Onde é que quem entra, não vê e quem vê, não entra?
R.: Túmulo.
O que o Goku foi fazer na Riachuelo?
R.: Comprar saia-jeans.
Que tipo de barba tem um tubarão.
R.: Barba-tana.
O que é o que é, até a pessoa mais fraca do mundo levanta do chão, mas nem a mais forte consegue atirar longe?
R.: Papel de bala.
O que aconteceu com a mulher na praia?
R.: Ela demaiô.
Qual fita diz o nome de uma operadora?
R.: Fita de ceTIM.
Qual a cantora gospel que adora quando molhamos as terras?
R.: Aline Barros.
Qual era o curso que o pai do Thor fazia na faculdade?
R.: Odim-tologia.
O que acontece quando uma cobra deve para outra cobra?
R.: A cobra cobra a cobra.
O que o menino fez pra não ir no oculista?
R.: Se mudou para Boa Vista.
Antes de nascer onde Deus põe a mão?
R.: Na ponta do braço.
Em um jogo de futebol é possível prever o placar antes dele começar?
R.: Sim, pois já sabemos que o jogo vai começar com 0 a 0.
Qual é a cidade do Brasil que tem mais carros velhos?
R.: Brasília.
O que ao te dizer vai te fazer gritar só de imaginar o tamanho?
R.: Montanha-russa.
Qual é a semente preferida das moscas?
R.: Noz-moscada.
Qual é o tipo de carne que os bebês usam?
R.: Fraldinha.
Qual é a carne que o bebê mais gosta de comer?
R.: A maminha.
Qual é o nome da carne que o Compadre Washington mais come?
R.: É o chã.
Quem é tão forte mas tão forte, que pode parar um automóvel com apenas uma mão?
R.: Guarda de trânsito.
O que o Batman foi fazer na igreja?
R.: Se Bat-zar.
O que nunca pede nada mas tem sempre alguém correndo para atendê-la?
R.: A campainha.
Na televisão cobre um país; no futebol, atrai a bola; em casa incentiva o lazer. O que é?
R.: A rede.
O que é algo e ao mesmo tempo nada?
R.: Peixe.
Qual letra vem depois da letra A?
R.: Todas as outras.
O que a gravata disse para o chapéu?
R.: Vai na cabeça que eu pego o pescoço.
Qual o carro que não precisa de combustível?
R.: O carrapato.
Zé tinha 20 vacas, mas fugiram dezessete. Quantas restaram?
R.: 13, pois fugiram de-Zé-sete.
Qual a parte mais artística do corpo humano?
R.: O pulmão, porque ele é cheio de inspiração.
Qual a coisa mais frágil do mundo?
R.: O silêncio, pois ele se quebra só de pronunciar o nome.
Qual é o pão mais famoso?
R.: Bread Pitt.
O que o palito disse para a caixa de fósforo?
R.: Por você eu perco a cabeça.
Qual a atriz famosa que torna animais selvagens em dóceis?
R.: Grazi Amansa Fera.
O que uma pá diz para a outra?
R.: Quero mas paz no mundo.
Qual o refrigerante indicado para mulheres com cólica?
R.: Coca-Cólica.
Qual é o estado brasileiro onde as pessoas mais tomam refrigerante de laranja?
R.: Fanta Catarina.
Qual é a próxima letra da sequência: u, d, t, q, c?
R.: S. São as iniciais dos números.
Sei pular, mas só uma vez isso farei, quando voltar a cair outra forma terei. O que sou?
R.: Pipoca.
Qual é a próxima letra da sequência: D,S,T,Q,Q?
R.: S. São as inicias dos dias da semana.
Do que morreu o paraquedista?
R.: De timidez, porque ele fez de tudo, mas o paraquedas não quis se abrir com ele.
A minhoca decidiu dar uma festa para os vermes, quem ela fez questão de não convidar?
R.: Ela só não chamou a tênia, que é muito solitária.
O que fizeram no tatu?
R.: Uma tatu-agem.
Qual é o melhor chocolate?
R.: Bom-bom.
Qual o lugar mais quente de uma sala?
R.: O canto, porque ele tem 90 graus.
O que o esqueleto foi fazer no cabeleireiro?
R.: Fazer as costeletas.
A qual profissional se deve pedir ajuda para resolver um problema?
R.: A um químico, poque ele é quem mais conhece soluções.
Gêmeos pequenos e agitados, vizinhos próximos mas separados, que raramente estão desencontrados. O que são?
R.: Os olhos.
Não tem pé, roda, asa, ventre ou nadadeira, mas mesmo sem ser carregada pode dar ao mundo uma volta inteira?
R.: Notícia.
O que o tomate perguntou para a cebola?
R.: Por que todos choram por você e por mim não?
Qual o mês mais novo?
R.: Fevereiro, pois ele só tem 28 dias.
Qual número vai na academia?
R.: O fourteen.
Qual é a tinta para pintar casas novas?
R.: A tinta Suvi-new.
Em uma corrida de frutas a maçã está ganhando. O que acontece se ela diminuir a velocidade?
R.: A uva passa.
Qual o cachorro que nós todos temos?
R.: O Um-beagle.
Qual presidente que ama tirar fotos?
R.: A Dilma Rous-selfie.
O que acontece se a formiga dormir de mau jeito?
R.: Ela fica com um formigamento.
O que o portão quer ser quando crescer?
R.: Soldado.
O que é um pontinho branco na grama?
R.: Uma formiga vestida de noiva.
O que acontece se o Goku se fundir com o Cheetos?
R.: Ele vira um Super Salgadim.
Qual é o carro que saiu do forno?
R.: O Kia Soul.
Quem é mais forte, a tartaruga ou o elefante?
R.: A tartaruga, pois ela carrega até a própria casa.
O que nada mas não é peixe, é tem pena mas não voa?
R.: Pinguim.
Qual a profissão que tem mais fãs?
R.: O dentista, pois ele deixa todos de boca aberta.
O que o padre disse na missa quando o cálice caiu das suas mãos várias vezes?
R.: Cálice, cálice, cálice! Você me deixa louco!
O que um boné falou pro outro boné?
R.: Bom né...
O que o gato gay falou para o outro?
R.: Você é um gato!
O que são dois peludos, um pelado e outro que aperta no rabo?
R.: Dois bois, um homem e um arado.
O que um gato faz na academia?
R.: Abdomiau.
Um caminhão passou e uma penca de banana caiu, 2 viram, 5 pegaram e 32 comeram. O que são eles?
R.: Os 2 olhos viram, 5 dedos pegaram e 32 dentes comeram.
De qual doença morreu o borracheiro?
R.: Pneu-monia.
Qual é o cantor que não é meu?
R.: O Seu Jorge.
O Fandangos estava se afogando. Quem foi ajudar ele?
R.: Ruffles, a batata da onda.
Quantos meses têm 28 dias?
R.: Todos.
Quando é que o dentista não quer te ver de boca aberta?
R.: Na hora de pagar a conta.
Qual o país que distribui cana-de-açúcar?
R.: Cana-dá.
O que é cabeça mas não tem olhos, não tem cabelo, é dura sem ser teimosa e adora levar pancadas?
R.: Cabeça de prego.
O que tem dentes mas não come, tem barba mas não é homem?
R.: Alho.
O que acontece quando um piloto de Fórmula 1 entra em campo?
R.: Ele não para de dar carrinhos.
Qual herói encerra a oração?
R.: O AquaAmém.
O que o Batman mais gosta de fazer na internet?
R.: Ficar no Bat-papo.
Qual cor toda vovozinha tem?
R.: A cor-neta.
Qual cantor brasileiro tem o pai acima do peso?
R.: Zeca PaiGordinho.
Qual estado do Brasil tem mais sapos?
R.: A-lagoas.
Qual a partícula do átomo não sai de casa?
R.: O elétron-doméstico.
Qual herói dos quadrinhos é masoquista?
R.: BatMais.
Qual cantor inglês adora equinos populares no Nordeste?
R.: Mick Jegue.
Qual o ator que já foi pisado?
R.: Ex-Tênis Garcia.
Qual o inseto que quer ser espião?
R.: O mari-Bond.
Qual o inseto que quer ser modelo?
R.: A mari-posa.
Qual a cantora que quer te matar?
R.: Ivete Sangrá-lo.
Qual a atriz que não deixa ninguém para trás?
R.: Eloisa EsperaOcê.
Qual o escritor que gosta de roupa de banho?
R.: Ariano eSuaSunga.
Qual o ator que é vazio por dentro?
R.: Francisco Cuoco.
Qual o artista que já fez doces?
R.: O Zeca Baleiro.
Qual o santo das cabras?
R.: O São Béééééérnardo.
De onde nascem os Power Rangers?
R.: Dos EspermatoZord.
O que dá a mistura de uma vaca com um tubarão?
R.: Eu não sei, mas com certeza seria difícil ordenhar.
Qual é o santo do banheiro?
R.: O São Bonete.
Quem sempra casa mas continua solteiro?
R.: O padre.
Qual é o super-herói mais religioso?
R.: O Super-Amém.
Qual o nome da mãe do Maradona?
R.: Dona Mara.
Qual a sobremesa possui TV a cabo?
R.: Danette.
Um quarto tem quatro cantos, cada canto tem um gato, cada gato vê três gatos. Quantos gatos têm na sala?
R.: Nenhum, porque os gatos estão no quarto e não na sala.
Sempre que você se meche, ao sol do meio-dia posso ser visto, e você não pode correr de mim?
R.: Sombra.
O que tem capa mas não é herói, tem folha mas não é árvore?
R.: Caderno.
O que sou? A cada ano eu nasço gordinho e fico logo pendurado, a cada ano morro fininho e logo sou descartado.
R.: O calendário.
O que o Mickey disse quando esbarrou na panela quente?
R.: Mickeymei.
A ajudante da costureira trabalha abrindo as pernas. Qual o nome dela?
R.: Tesoura.
O que mexe para todos os lados, pode ter várias cores, mas não sai do lugar?
R.: Olhos.
Qual é a conta mais segura?
R.: A conta corrente.
O que você dá mas se soubesse não daria?
R.: Um tropeço.
Qual o estado em que os Minions moram?
R.: Minions Gerais.
Qual igreja que os palmeirenses não frequentam?
R.: Igreja Mundial.
Pra quem você dá o queijo?
R.: Pro vô Lone.
Que tipo de crime o Thor geralmente é alvo?
R.: Sequestro relâmpago.
Pra quem você dá o milho?
R.: Pa monha.
O que acontece quando chove na Inglaterra?
R.: Vira Inglabarro.
O que o dedo perguntou para unha?
R.: Tem base?
Qual a banda preferida de Lord Voldemort?
R.: Inimigos do HP.
Quem é a avó da horta?
R.: A avóbora.
Qual é o doce pelado?
R.: Nú-tella.
Qual é o açúcar mais valioso?
R.: Açúcar Cristal.
Quem canta a música &quot;Eu vou, eu vou, pra casa agora eu vou...&quot;?
R.: Os seis anões, porque um anão é mudo.
Você está em uma sala escura e só tem um fósforo. Existe uma lareira e uma vela, o que você acenderia primeiro?
R.: O fósforo, é claro.
O que Deus faz, o homem desfaz e diz que está fazendo?
R.: A barba.
O que são gases nobres?
R.: São os peidos dos reis.
O que o Batman foi fazer no baile funk?
R.: Ouvir um Bat-dão.
O que quando está no ar é branco e no chão é amarelo?
R.: O ovo.
O que o Carbono disse quando foi preso?
R.: Eu tenho direito a quatro ligações, senão eu explodo esta cadeia!
O que é que trazemos na infância, nos acompanha na adolescência, nos deixa na fase adulta e só retorna na velhice?
R.: A letra C.
Qual é o único vestido que é proibido no avião?
R.: Tomara que caia.
O que a mulher abaixa e o homem levanta?
R.: A tampa da privada.
Qual a fruta mais cara de todas?
R.: Banana ouro.
Qual o ritmo musical preferido dos Flintstones?
R.: Arrocha.
Qual é a capital que vive sorrindo?
R.: Porto Alegre.
O que acontece se um ladrão vir seu celular?
R.: Que celular?
Qual o nome da fruta que tem sete letras, mas tirando cinco fica onze?
R.: Abaca-XI.
Que horas são quando o relógio bate 13 horas?
R.: Hora de consertar o relógio.
O que o peixe faz para bater um recorde?
R.: Nada.
O que tem coroa mas não é rei?
R.: A rainha.
Qual o móvel da casa que participa da escala musical?
R.: Solfá.
Quem é a avó do mingau?
R.: A veia Quaker.
Quando é que 2 + 2 não é igual a 4?
R.: Quando a conta está errada.
O que é um cantor com um livro?
R.: É o John Lennon.
Qual é a fruta que tem uma ponta afiada?
R.: A manga espada.
Qual é o tipo de mensagem enviada pelo Thor?
R.: O Thorpedo.
O que um bom navegador faz quando o barco afunda?
R.: Nada.
O que serve para andar, mas não anda?
R.: A calçada.
O que um fantasma perguntou para o outro?
R.: Você acredita em gente?
Qual o nome do japonês que morreu?
R.: Okimataro.
Qual é a comida que não é feita para se comer?
R.: Pavê.
O que fala mas não tem boca, anda mas não tem pé?
R.: A carta.
Qual é a palavra de 8 letras que tirando 2 ficam 15?
R.: Quinzena.
O que é batata mas não é para comer?
R.: A batata da perna.
Qual é o milionário que já foi peixe?
R.: Chiquinho Ex-carpa.
O que aconteceu quando a guerra se olhou no espelho?
R.: A guerra se viu.
Qual é a roupa que sempre está aberta?
R.: Ex-tampada.
Qual é a cor que escurece?
R.: A cor-tina.
O que é uma família dividida em duas partes, a primeira está nascendo e a segunda vai nascer?
R.: Presente e futuro.
O que é que fica dentro da gaiola, tem três asas, mas não é ave?
R.: Ventilador.
O que a lombada disse para o carro?
R.: Não adianta correr, eu já vi tudo.
Onde se predomina a caatinga?
R.: No sovaco.
O que está na sua frente mas você não vê?
R.: O futuro.
O que é que cai para cima?
R.: Um balão cheio de hélio.
O que é que o mudo ganhou de presente de Natal?
R.: Não sei, ele ainda não me contou.
O que os números 2,10,12,16,18 e 19, têm em comum?
R.: A letra D.
Onde é que quem entra, não vê e quem vê, não entra?
R.: Túmulo.
O que o Goku foi fazer na Riachuelo?
R.: Comprar saia-jeans.
Que tipo de barba tem um tubarão.
R.: Barba-tana.
O que é o que é, até a pessoa mais fraca do mundo levanta do chão, mas nem a mais forte consegue atirar longe?
R.: Papel de bala.
O que aconteceu com a mulher na praia?
R.: Ela demaiô.
Qual fita diz o nome de uma operadora?
R.: Fita de ceTIM.
Qual a cantora gospel que adora quando molhamos as terras?
R.: Aline Barros.
Qual era o curso que o pai do Thor fazia na faculdade?
R.: Odim-tologia.
O que acontece quando uma cobra deve para outra cobra?
R.: A cobra cobra a cobra.
O que o menino fez pra não ir no oculista?
R.: Se mudou para Boa Vista.
Antes de nascer onde Deus põe a mão?
R.: Na ponta do braço.
Em um jogo de futebol é possível prever o placar antes dele começar?
R.: Sim, pois já sabemos que o jogo vai começar com 0 a 0.
Qual é a cidade do Brasil que tem mais carros velhos?
R.: Brasília.
O que ao te dizer vai te fazer gritar só de imaginar o tamanho?
R.: Montanha-russa.
Qual é a semente preferida das moscas?
R.: Noz-moscada.
O que 18 loiras foram fazer em frente a uma boate?
R.: Esperar a 19ª, pois a boate é para acima de 18.
O que antes da mãe nascer, o filho já percorre o mundo?
R.: Fumaça e Fogo.
Qual é a comida mais brava do mundo?
R.: A pamonha, porque ela tem quer ser amarada para ir para panela.
O que o catchup disse para a mostarda?
R.: É nois nas fritas.
O que tem escamas mas não é peixe, tem coroa mas não é rei?
R.: A Pequena Sereia.
Qual o doce favorito do Thor?
R.: A Thortuguita.
Qual é o único documento que temos e não conseguimos ver?
R.: O atestado de óbito.
Qual é o papel favorito dos Minions?
R.: Papel alu-minion.
O que a árvore falou para a outra árvore?
R.: Nos deixaram aqui plantadas.
O que tem coroa mas não é rei, tem esporas e não é cavaleiro?
R.: O galo.
O que as meninas fazem após completar 18 anos?
R.: 19 anos.
São sete irmãos, cinco foram na feira, quais ficaram?
R.: Sábado e Domingo.
O que o homem tem do joelho para cima, é duro e balança?
R.: O braço.
O que sobe e desce sem sair do lugar?
R.: A escada.
O que um ovo falou para o outro ovo?
R.: Estou chocado.
Quais são as mulheres que vivem mais tempo que os maridos?
R.: As viúvas.
O que é inteiro mas tem nome de metade?
R.: Meia.
O que é magrinha, de um olho só, pegam-lhe a cauda e dão um nó, depois a obrigam a furar muitos tuneis até cansar?
R.: Agulha.
O que o lápis falou para o apontador?
R.: Nossa, nossa, assim você me mata.
O que a Wikipédia falou para o Chrome?
R.: Se correr Wikipédia, se ficar o Google Chrome.
Quatro irmãs dependuradas, dão comida a quem tem fome, alimentam uma manada, alimentam o bicho homem. Quem são?
R.: Quatro tetas da vaca.
Qual música o Padre Marcelo Rossi compôs em homenagem ao Mr. Catra?
R.: O senhor tem muitos filhos, muitos filhos ele tem...
Qual a capital que chama as pessoas no portão?
R.: Palmas.
O que o menino sem mãos recebeu no Natal?
R.: Não sei, ele ainda está tentando abrir.
Qual o melhor chá para nos deixar de mente aberta?
R.: Chá-veiro.
O que tem 4 patas quando novo, 2 patas quando adulto e 3 patas quando velho?
R.: O bebê engatinhando, o adulto andando e velho com bengala.
O que é o que é? Trinta e dois cavalos, em uma colina encarnada, primeiro cerceiam, depois pisoteiam, depois nada fazem.
R.: Dentes.
O que é que eu plantei, eu colhi, o pai é mansinho, mas a filha é muito brava?
R.: Pimentão e Pimenta.
O que tem 12 galhos, 30 frutas e 24 sementes, mas não tem nada a ver com árvore?
R.: O ano, o mês e o dia.
Qual é a capital que sempre ganha?
R.: Vitória.
Qual é a capital que enxerga bem?
R.: Boa Vista.
O que é o que é? Oito patinhas tecendo rendinhas?
R.: A aranha.
Fui buscar dez araras pra trocar por um peixinho, mas o cidadão me trouxe foram duas onças, se fossem cinco macacos daria na mesma. Decifre se puder...
R.: Os animais das notas de 10, 100, 50 e 20, respectivamente.
Quatro filhas parideiras, deram ao avô muito orgulhoso; cinco netas trabalhadeiras e dois netos preguiçosos. Quem são?
R.: As filhas são as semanas, o avô é o mês, as cinco netas trabalhadeiras são os dias de segunda a sexta-feira e os netos preguiçosos são o sábado e o domingo.
Quando eu entro você sai, quando eu saio você entra; um é bom pra enxergar e o outro nem inventa; mas são duas almas gêmeas, um ao outro complementa; o que são?
R.: O dia e a noite.
Quantas lágrimas o Chaves chora por segundo?
R.: 3,14. Porque ele chora PI PI PI PI PI PI PI.
Qual o político que trabalha na marcenaria?
R.: José Serra.
Onde as hemácias vão passear no fim de semana?
R.: No hemocentro.
Qual é o escritor que trabalha com o lenhador?
R.: Machado de Assis
Que é o país preferido da ovelha?
R.: A Béééélgica
O que é que se pega pelo corpo e fala na cabeça?
R.: Microfone.
Qual é o alimento do índio que encerra a oração?
R.: O AmenDoIndio.
O que é um ser vivo em uma caixinha de segredo, tem unha, tem braço, mas não tem dedo?
R.: O jabuti.
O que a gente joga a parte de fora para cozinhar a parte de dentro, e depois a gente come a parte de fora e joga a parte de dentro fora?
R.: O milho.
Qual a hora que o relógio não marca?
R.: A hora H.
O que é que treme quando chega na hora marcada?
R.: O alarme do celular.
O que tem boca mas não come, o que tem leito mas não dorme, o que tem corrente mas não é preso?
R.: O rio.
O que é que quanto mais se corta com menos buracos fica?
R.: Rede.
O que é que quem faz não quer que ver e quem precisa não vê?
R.: Sepultura.
Qual é o tempero mais arredio do mundo?
R.: Arisco.
O que é que tem 6 letras, a mulher tem, começa com B e termina com A?
R.: Beleza.
Qual é o país que cabe dentro da geladeira?
R.: Peru.
O que o burro e a mula tem em comum?
R.: Ambos são filhos de uma égua.
O que no masculino conduz água e no feminino produz açúcar?
R.: Cano e cana.
Onde a quarta-feira vem antes da terça-feira?
R.: No dicionário.
O que tem cara mas não é homem, tem coroa mas não é rei?
R.: Moeda.
O que fica no meio do mato com o guarda-chuva aberto?
R.: O cogumelo.
O que é varinha de condão e ao tocar numa caixinha faz luz na escuridão?
R.: O palito de fósforo.
Qual o doce preferido do Freddy Krueger?
R.: Sonho.
O que tem 50 pés, mas não anda?
R.: Meia centopeia.
Se um astronauta matar outro astronauta na Lua, ele pode ser preso?
R.: Não, porque é um crime com pouca gravidade.
O que você sabe que nunca vai achar?
R.: O que você nunca perdeu.
O que tem 4 patas e voa?
R.: Um casal de passarinhos.
O que atravessa o rio e não se molha?
R.: A ponte.
O que todo mundo precisa, todo mundo pede, todo mundo dá, mas ninguém segue?
R.: Conselho.
O que tem pescoço mas não tem cabeça?
R.: Garrafa.
O que é que o padre tem uma, o papa tem duas e Jesus nenhuma?
R.: A letra P.
O que só cresce para trás?
R.: A fila.
O que não tem olhos, mas pisca, comanda, mas não tem boca?
R.: O semáfaro.
Quem tem o poder de parar um carro com uma só mão?
R.: O guarda de trânsito.
Qual é o animal mais forte da natureza?
R.: O caracol, pois ele carrega a sua casa nas costas.
O que é que são luzes mas não tem fios, são quietas e agitadas, se dorme durante o dia, a noite passam acordadas?
R.: Estrelas.
O que o trator tem de comum com o parque de diversão?
R.: A roda gigante.
O que é que sempre acaba com o dia quando chega?
R.: A noite.
O que é um pé disse para o outro?
R.: Vai na frente que eu te sigo.
O que é pior que um bicho na goiaba?
R.: Meio bicho na goiaba.
O que é que nunca volta, embora nunca tenha ido?
R.: Passado.
Qual a atriz favorita das abelhas portuguesas?
R.: Mel Lisboa.
O que a garrafa disse para a água?
R.: Já estou cheio de você!
O que aconteceu com o pintinho que nasceu com a bunda torta?
R.: Foi peidar e deu um cavalo de pau.
O que vale mais que um ouro, não custa nenhum centavo, é fácil de achar e difícil de perder?
R.: Um amigo.
O que todos têm dois, você tem um e eu nenhum?
R.: A letra O.
O que é o peludo e enquanto o pelado não fica peludo o peludo não sai de cima do pelado?
R.: A galinha e o ovo.
O que é difícil de se comer e fácil de ser cagado?
R.: Arame farpado.
O que o chinelo disse pra barata?
R.: Ai se eu te pego, ai ai se eu te pego.
O que a barata disse pro chinelo?
R.: Nossa, nossa, assim você me mata.
O que um fio elétrico disse para outro?
R.: Somos intocáveis.
Quem foi a primeira pessoa a dizer que &quot;os homens são todos iguais&quot;?
R.: Uma chinesa que perdeu sua marido na multidão.
O que é que tem mais de mil caras, mas só pode lhe mostrar uma?
R.: Espelho.
O que é o que é, nasce no monte, morre no mar e jamais volta para o seu lugar?
R.: Rio.
O que passa pela ponte, mas não vê a ponte e não encosta na ponte?
R.: O feto de uma mulher grávida.
O que é o que é nenhum homem tem na carteira?
R.: Foto da sogra.
O que o pintinho gay disse quando nasceu?
R.: Choquei!
O que é que nasce no campo, cria em verdes laços, chora por ela quem faz ela em pedaços?
R.: Cebola.
Qual o instrumento musical mais odiado pelos anões?
R.: Contrabaixo.
O que dorme de cabeça para baixo?
R.: A vassoura.
O que acabou em 1896?
R.: 1895.
O que você só dá para quem tem?
R.: Razão.
Onde o boi foi comprar perfume?
R.: Na O Boi-ticário.
O que é que quanto mais se corta mais alto fica?
R.: O rabo do cavalo.
Quantos animais Moisés levou na arca?
R.: Nenhum, porque foi Noé que fez a arca.
O boi saiu para beber. Onde ele foi?
R.: No boitéco.
O que a panela falou para a pipoca?
R.: A minha bunda que queima e você que pula?
Qual é o tempero mais raivoso?
R.: O sal grosso.
O que é branco por dentro e verde por fora?
R.: O coco.
Qual é o pássaro que assombra?
R.: Uru-buuuuuuu!
Qual é o mês do semáforo?
R.: Abril.
É nome de mulher e nome de homem. Ia mas acabou não indo?
R.: Isa-ias.
Quando é que o cachorro fica desconfiado?
R.: Quando ele está com a pulga atrás da orelha.
O que é vivo por dentro e morto por fora?
R.: Um pé e uma bota de couro.
O que cortamos na cozinha e choramos?
R.: O dedo.
Do que o chocolate é composto?
R.: De 4 sílabas.
Um menino estava dormindo e a campainha tocou, eram seus pais que queriam tomar café. Ele pegou na geladeira a manteiga e a geleia. O que ele tem que abrir primeiro?
R.: Os olhos.
Qual é a árvore que ajuda as outras?
R.: O mamoeiro, porque ele sempre dá uma-mão.
Qual é a coisa que tem três letras, mas tirando dois nomes de mulheres, restam 5 letras?
R.: O ovo. Tirando a Gema e a Clara resta a C-A-S-C-A.
O que é que quando está aberto, a parte que segura está no meio, quando está fechado, a parte que segura está do lado?
R.: O arame do caderno.
O que é que quando novo é duro, quando esfregam diminui?
R.: Sabonete.
Qual é a roupa que o homem pensa quando vê a sogra em cima do muro?
R.: Tomara que caia.
Qual é a maior ave que voa?
R.: Ave-ão.
Qual é o chá que refresca a cabeça?
R.: O chá-péu.
De que lado fica a alça da xícara?
R.: Do lado de fora.
Qual é a melhor coisa que você pode colocar no pastel?
R.: Os dentes.
Qual é a cantora que cuida mal de seus cachorros?
R.: A Má-dona.
Qual era a comida preferida de Luiz Gonzaga?
R.: Forrófa.
Qual é o rio que foi urinado?
R.: Rio Amazonas, porque ele nasce do Peru.
O que é que tem na cabeça, mas não é cabelo; tem no poço, mas não é água?
R.: A letra Ç.
Qual é o jogo que as árvores odeiam?
R.: Queimada.
O que é o que é, meu nascimento foi verde, amarelo o meu viver, eu me cobri de luto para acabar de morrer?
R.: O café.
O que faz um homem virar a cabeça?
R.: O pescoço.
Qual era a comida predileta dos faraós?
R.: Faraófa.
O que acontece com o leite da vaca depois de um terremoto?
R.: Vira milk-shake.
O que é necessário para fechar uma porta?
R.: Que ela esteja aberta.
O pai de Pedro tinha 5 filhos: Pata, Peta, Pita e Pota. Qual o nome do outro filho?
R.: Pedro.
Qual é o nome do animal mais patriota do mundo?
R.: Tamanduá-bandeira.
Qual o instrumento musical que está sempre ligado?
R.: AcordeON.
O que a areia falou para o mar?
R.: Deixa de onda!
O que tem bico mas não bica, tem asa mas não voa e tem perna mas não anda?
R.: Uma ave morta.
Um garoto chama o outro e lhe dá uma nota de vinte reais. Qual o nome do menino?
R.: Leonardo Dávinte.
Qual é a religião dos gatos?
R.: O CATolicismo.
O que tem um furo e sai leite?
R.: A caixa de leite.
O que é um pontinho amarelo no céu?
R.: Um yellowcóptero.
O que um esqueleto precisa depois de tomar uma cerveja?
R.: Um rodo.
O que é o que é, tem o pai cantor, a mãe desdentada e o filho amarelo?
R.: Galinha.
O que é um pontinho azul no canil?
R.: Um Pit Blue.
Quem nasceu da minha mãe, mas não sou eu nem meu irmão?
R.: Minha irmã.
Qual o animal que vive ajudando os outros?
R.: O macaco, porque ele quebra galho.
O que o lápis disse para o papel?
R.: Você está me desapontando.
Qual é o cachorro que não late?
R.: O cachorro quente.
Qual o animal que prevê o futuro?
R.: Can-guru.
O que pesa mais, um quilo de chumbo ou um quilo de algodão?
R.: Pesam o mesmo.
O que a foca mais gosta de fazer?
R.: Fo-Foca.
Qual o tipo de internet que o mineiro usa?
R.: Uai-Fi.
O que o Exterminador do Futuro falou com o homem que conserta computadores?
R.: Instala Vista, baby.
O que o sapo falou com o Bob Marley?
R.: Reeague Reaague.
Qual o animal que não fica sem dinheiro?
R.: O mico, pois tem sempre alguém pagando um mico.
Qual é o cargo que o pai do Thor ocupava na faculdade?
R.: ReiTHOR.
O que uma televisão com olhos faz?
R.: Ela TV.
Qual a fruta que todos querem dar?
R.: Manga tommy.
Qual é o prato mais pedido por quem quer emagrecer?
R.: Prato raso.
O que é tem pernas mas não anda?
R.: A calça.
Todos foram ao médico tomar soro. O que acontece na hora do Fernando?
R.: O Soro-caba.
O que são sete irmãs, cinco tem sobrenome e duas não?
R.: Segunda-feira, Terça-feira, Quarta-feira, Quinta-feira, Sexta-feira, Sábado e Domingo.
Onde fica o Ponto G de uma mulher gorda?
R.: Na etiqueta.
Qual a velocidade máxima que um homem consegue fazer sexo sem se cansar?
R.: A 68 km/h, porque a 69 ele já coloca a língua pra fora.
Qual é o tipo de navio que tem a vida sexual ativa?
R.: Transa-tlântico.
Qual a cor do cavalo branco de Napoleão?
R.: Preto, Branco é apenas o nome do cavalo.
Qual o nome dos animais que comem de tudo?
R.: Ricos.
O que é o que é, baixinho, gordinho, com a mão na cintura esperando um bolinho?
R.: Penico.
Qual é o animal cuja espécie, o macho tem duas fêmeas?
R.: O pato, porque ele tem duas patas.
Qual o nome do chinês que sofreu um corte no dedo?
R.: Xai Xangue.
Qual é o sabão em pó preferido das sereias?
R.: Ariel.
O que é forte o suficiente para esmagar navios, mas ainda sim perece ao sol?
R.: Gelo.
Dois tomates estavam passeando, quando um foi atropelado. O que o outro tomate falou?
R.: Vamos embora, Ketchup!
O que desce molinho, rebolando, mas sobe durinho e pingando?
R.: O balde na cisterna.
O que há no inicio do mês, no meio da semana, mas nunca no dia?
R.: A letra m.
O que o sabão em pó falou para o desinfetante?
R.: Eu te omo.
O que anda mas não tem pé, assobia mas não tem boca?
R.: Vento.
Qual o carro cuja fabricação é a mais rápida do mundo?
R.: Nissan Miojo.
Qual líder religioso não era pequeno?
R.: Mahatma Grande.
O que é que tem 4 pés e 4 asas?
R.: Duas galinhas.
Quantos anões cantavam na história da Branca de Neve?
R.: Seis, porque o Dunga era mudo.
O que tem corrente mas não é bicicleta, tem rosca mas não é parafuso?
R.: Lâmpada.
O que nos descobre?
R.: Alguém que puxe o cobertor.
O que a TV disse para a tomada?
R.: Tô ligada em você.
O que é bem redondinha, tem a beira pregueada, por fora fica sequinha, por dentro fica molhada?
R.: Tampinha de garrafa.
O que o Luan tem na frente, o Michel tem atrás, a solteira ainda tem e a casada não tem mais?
R.: A letra L.
O que é o que é, tenho uma grande memória, porém eu não sei pensar, alguns me usam para lazer e outros para estudar?
R.: Computador.
O que é que toda mãe tem, tem no pão e vem chegando no verão?
R.: O til.
O que uma galáxia disse para a outra?
R.: Preciso de espaço.
O que é que é, tem botão mas não é camisa, tem tampa mas não e pote?
R.: A máquina de lavar.
Qual animal é um refrigerante?
R.: Kuati.
O que é o que é que tem asa mas não voa, tem boca mas não fala?
R.: A xícara.
Quais as duas bolas que todo mundo tem?
R.: A bola dos olhos.
O que o peixe disse para a peixa?
R.: Estou apeixonado!
O que o psicólogo disse ao Super Mario ?
R.: Relaxa, é so uma fase.
O que você tem e eu não tenho?
R.: Acento.
O que é que o primeiro já morreu, o segundo ainda vive e o terceiro nem nasceu?
R.: O passado, presente e futuro.
Qual o cão que foi canonizado?
R.: O São Bernardo.
O que vive batendo na gente mas é bom para a saúde?
R.: O coração.
O que nasce preto, cresce branco e no final vira cinza?
R.: Michael Jackson.
O que a múmia disse para a outra múmia que estava cheia de problemas?
R.: Você está toda enrolada!
Qual é o país que tem duas sílabas e uma delas é de comer?
R.: Japão.
O que a cocaína disse pra Ivete Sangalo?
R.: Como se eu fosse flor, você me cheira!
O que é o que é, quando nova sou verde, quando velha sou preta e morro estourada no céu?
R.: A jabuticaba.
O que o vampiro disse para a namorada antes das férias na faculdade?
R.: Te vejo no próximo período.
O que é um morango?
R.: Uma cereja arrepiada.
O que começa com B, termina com A, e todo homem gosta?
R.: A beleza.
O que é minha, eu te dou, e ainda continua sendo minha?
R.: Minha fotografia.
O que faz o tempero ir embora?
R.: O espant-alho.
O que o cigarro falou pro homem?
R.: Hoje você me acende, amanhã eu te apago.
O que tem cabelo verde e a roupa vermelha com pontinhos brancos?
R.: O morango.
Qual é a orelha em que não se pode enfiar o cotonete?
R.: A orelha do livro.
O que o galo foi fazer no açougue?
R.: Ver a galinha pelada.
O que o Sol disse para Lua?
R.: Vamos fazer um eclipse?
O que o gato tem de maior que um elefante?
R.: A agilidade.
Qual é o animal mais chique do mundo?
R.: O porco, porque ele vive em um chiqueiro.
O que a zebra macho disse pra zebra fêmea quando descobriu que ela estava grávida?
R.: Eita, deu zebra!
O que o pneu disse para o asfalto?
R.: Você vai acabar me deixando careca.
O que o carrapato tem maior que o boi?
R.: O nome.
Qual é a coisa mais rápida do mundo?
R.: A caganeira, pois não dá tempo nem de descer as calças.
O que é o que é, verde fui criado, dourado fui cortado, duro fui moído, branco fui amassado?
R.: O trigo.
Qual o peixe que sempre tem uma arma?
R.: Peixe-espada.
Quais são as 5 estações no Rio de Janeiro?
R.: Inverno, outono, primavera, verão e um Sol pra cada um.
O que é que quanto mais cresce mais feio fica?
R.: Você.
Onde o domingo vem antes do sábado?
R.: No dicionário.
O que é o que é, são quatro irmãos que correm, correm, correm, mas não conseguem alcançar um ao outro?
R.: Os pneus.
Qual o imposto da calcinha?
R.: Imposto de renda.
O que tem no carro e na música?
R.: Ré.
O que todo velho coloca para cima sem Viagra?
R.: A língua.
Qual o brinquedo favorito do Batman no parque de diversões?
R.: O carrinho de bat-bat.
Qual o ator que trabalha fazendo plástica em bundas?
R.: Victor Fazanus.
O que o &quot;c&quot; disse para o &quot;ç&quot;?
R.: Cagando aí, né?
O que passa todo dia na sua frente mas você não vê?
R.: O vento.
O que é que ele morre queimado e ela morre cantando?
R.: O cigarro e a cigarra.
Qual o nome dos animais que comem carne?
R.: Ricos.
O que nasce no Brasil, vive nos Estados Unidos e morre no Japão?
R.: O defunto.
O que é, o que é, o homem tem no meio, a mulher tem na frente, o padre não tem?
R.: A letra M.
O que é o que é, duro, cabeludo e entra por um buraco?
R.: Escova de dente.
O que é o que é que tem 172 pernas mas só anda se empurrar?
R.: A vassoura.
Qual o dia que a plantinha não entra no hospital?
R.: No dia do plantão.
O que é o que é, tem 4 pernas, 4 bocas e cospe fogo?
R.: O fogão.
O que é que tem cidades mas não tem casas, tem florestas mas não ter árvores, tem rios mas não tem peixes?
R.: O mapa-múndi.
Qual é o animal que vota nas eleições?
R.: A gai-vota
Por que a pantera cor de rosa anda com o rabo levantado.
R.: Pa da pa da. Pa da. Pa da pa da pa da...
O que acontece quando uma pedra amarela cai em um rio vermelho?
R.: Ela afunda.
O que é que você ri pra ganhar e sofre para perder?
R.: O peso.
O que tem no meio do ovo?
R.: Um pintinho.
O que todas as pessoas tiram quando vão pra cama?
R.: Os pés do chão.
Por que o prego é bem educado?
R.: Porque ele nunca entra sem bater.
Por que o pênis é o primeiro órgão do corpo a se aposentar?
R.: Porque o trabalho dele é foda.
Qual o problema fez o decorador ter que ir ao médico?
R.: De coração.
O que a frigideira disse para o ovo?
R.: Eu vou te fritar, mas não gema.
Qual o bairro de São Paulo que é frequentado pelos tatus que não tem carro?
R.: Tatuapé.
Por que os loucos nunca estão em casa?
R.: Porque vivem fora de si.
O que é o que é, você não vive sem, mas ela não esta nem aí para você?
R.: A água.
O que é o que é, que está do lado do mundo?
R.: O ponto de interrogação.
Qual é o desastre natural que os cães mais odeiam?
R.: Fura-cão.
Qual o músico mais empreendedor do Brasil?
R.: Eike Baixista.
Em quanto tempo se prepara um Miojo?
R.: 2 gols da Alemanha.
O que se despede quando morre?
R.: Uma folha.
Qual é a cor do S da Perdigão?
R.: Perdigão não tem S.
Qual o casal de animais Noé não levou em sua arca?
R.: Cupins.
Dois homens foram detidos suspeitos de terem cometido um crime, mas não se sabia qual deles era o culpado. Após alguns dias, um deles engordou bastante e foi liberado. Por quê?
R.: Porque o que não mata, engorda.
O que acontece quando você esfrega uma lâmpada debaixo d'água?
R.: Aparece um Hidrogênio.
Por que o técnico em informática tomou um analgésico?
R.: Porque ele estava computador na cabeça.
O que é o que é, faz saltos enorme mas nunca participou de uma Olimpíada?
R.: O sapateiro.
Qual é a pasta de dente que já jogou vôlei?
R.: Tandy.
O que mais cheira na cozinha?
R.: O nariz.
O que é o que é, passa pela ponte, não pisa na ponte, não vê a ponte?
R.: Um bebê dentro da barriga da mãe.
O que é vermelho e tem cheiro de tinta azul?
R.: Tinta vermelha.
O que o melão perguntou para a uva?
R.: Você é viúva?
O que é o que é, dá leite mas não é vaca?
R.: O leiteiro.
O que é o que é, cai em pé e corre deitado?
R.: Um paraquedista na guerra.
O que um jogador de futebol faz quando acha que o goleiro é guarda de trânsito?
R.: Gol de placa.
O que um jogador de futebol faz quando acha que o goleiro é professor de português?
R.: Gol de letra.
A mãe de Maria tinha 5 filhas: Ra, Re, Ri, Ro. Qual o nome da quinta filha?
R.: Maria.
O que é que está acima do céu?
R.: Acento agudo.
O que é o que é, tem na terra, no céu e no inferno?
R.: A letra E.
O que é o que é, nasci branco, sou preto de natureza, vida para mim é morte e morte para mim é vida.
R.: O urubu.
Qual é a festa que dizem que é sua mas nunca te convidam?
R.: Fim de ano na Globo.
Qual a coisa em comum que todas as pessoas fazem depois que ganham na loteria?
R.: Vão lá buscar o prêmio.
O que é o que é, se está para baixo está cheio, se está para cima está vazio?
R.: O chapéu.
Qual é a refeição de Natal favorita do Linkin Park?
R.: Chester.
O que é um grupo de cervejas vermelhas?
R.: É a gangue dos Schin Reds.
O que acontece com um pneu após passar por uma pista molhada e fria?
R.: Pega pneumonia.
O que desce vazio e sobe cheio?
R.: O balde no poço.
O que é o que é, que todos têm 2, você tem 1 e eu não tenho nenhum?
R.: A letra O.
Se você me tiver vai querer me dividir, se me dividir, deixarei de existir. O que sou?
R.: Segredo.
O engenheiro olhou para espelho. O que aconteceu?
R.: O engenheiro civil.
O que é que tem pena, voa de um lado para o outro, mas não é ave?
R.: Peteca.
O que é que sempre está acima de nós?
R.: O acento agudo.
O que é que sempre está vindo mas nunca chega?
R.: O amanhã.
O que é que não se quebra com uma pedra, mas se quebra com um ovo?
R.: Jejum.
O que é que o açúcar disse para o café?
R.: Neguinho, é por você que eu me derreto.
O que é o que é, tem rabo de porco, tem corpo de porco, tem orelha de porco, tem perna de porco, mas não é porco?
R.: A porca.
O que é o que é, amarelo por fora branco por dentro cabelo na berada e o talo dentro?
R.: Maracujá.
O que é que falta na casa para formar um casal?
R.: A letra L.
O que é o que é, se compra para comer, mas não se come?
R.: O prato.
O que é o que é, nasceu na pendura, se criou na dependura, tem a barriga cheia d'água e a cabeça cheia de gordura?
R.: Caju.
O que é o que é, cru não existe e assado não se come?
R.: Carvão.
O que é o que é, o duro furou o mole, o mole ficou furado e o duro ficou pendurado?
R.: Brinco.
O que é o que é, que sobe quando a água desce?
R.: Guarda-chuva.
O que se pode tirar, mas nunca devolver?
R.: Uma soneca.
Por que a professora entrou na sala de aula usando óculos de sol?
R.: Porque os alunos eram brilhantes.
Qual raça de cachorro pode pular mais alto que um prédio?
R.: Qualquer uma, pois prédios não pulam.
O que é que tem cabelo mas não pentea, tem dente mas não mastiga, e tem pé mas não anda?
R.: O milho.
O que é o que é quanto mais cresce mais se aproxima do chão?
R.: O rabo da vaca.
O que é o que é, no mar tem 1, na Terra tem 2, mas no mundo não tem nenhum?
R.: A letra R.
Qual o maior desejo da altura?
R.: Ser uma grande Alteza.
Qual foi a guerra do refrigerante?
R.: A Guerra Guaranítica.
O que é que a televisão foi fazer no dentista?
R.: Tratamento de canal.
Subi um monte à cavalo. O que eu tinha nas mãos?
R.: Uma pá.
O que é o que é, tem ouvido mas não escuta, tem boca mas não fala, tem perna mas não anda?
R.: Um surdo, um mudo e um paraplégico.
O que é o que é que o Exaltasamba foi fazer na igreja?
R.: Cantar pra-god.
O que é o que é que faz chorar mas não é cebola e você mata mas não tem vida?
R.: Saudade.
Um homem encontrou uma vaca morta de fome e de sede. O que ele deu pra ela, água ou comida?
R.: Nada, pois ela estava morta.
Qual ator está a venda nos postos de combustível?
R.: Vin Diesel.
Qual é o jogador de futebol que dá premiações para os filmes?
R.: O Oscar.
Qual o técnico mais hacker do mundo?
R.: Celso Root.
Quais são os membros da família que gostam de falar e cantar?
R.: Avós.
O que não pode faltar no meio da festa?
R.: A letra s.
O que tem 39 irmãos e morre queimado?
R.: Palito de fósforo.
Qual é o país preferido do padeiro?
R.: O Ja-Pão.
Qual o sentido que odeia relógios?
R.: Sentido anti-horário.
Qual é o país que tem mais comida no natal?
R.: O Peru.
Qual é o jogador de futebol que adora abrir portas?
R.: Xavi.
Qual caneta que tem avós?
R.: A ca-netinha.
Qual é o carro que o Wolverine comprou?
R.: Renault Logan.
O que o Batman faz quando está com a câmera na mão?
R.: Bat-foto.
Onde o doente não pode ficar?
R.: No eleva-dor.
Qual é o chiclete favorito de Poseidon?
R.: Trident.
Qual é o tipo de conexão dos gordos?
R.: Banda larga.
Qual é a palavra que tem apenas 3 letras, mas acaba com tudo?
R.: Fim.
O que é, o que é, que é preto... branco... preto... branco... preto...?
R.: Um pinguim rolando.
O que é, o que é, que tem cara de macaco, rabo de macaco e não é macaco?
R.: A macaca.
O que é, o que é, que corre mas não anda?
R.: Água.
Qual remédio que avisa quando você esta mal?
R.: Paracetamol.
O que é, o que é, sempre aumenta e nunca diminui?
R.: A idade.
O que é, o que é, quando se tira o R, fica leve como uma pena?
R.: A perna.
O que é, o que é, que voa mas não bate as asas?
R.: O avião.
O que é, o que é, bem pertinho do céu em casa mora trancada, que chova ou faça sol ela vive sozinha e molhada?
R.: A língua.
Quantos neoliberais é preciso para trocar uma lâmpada?
R.: Nenhum. Se a lâmpada precisa ser trocada o mercado fará isto por si próprio.
Quantos estudantes de doutorado é preciso para trocar uma lâmpada?
R.: Estou escrevendo minha tese neste assunto. Deverei ter uma resposta para esta questão daqui a 5 anos.
O que é que nos penetra com uma ponta desproporcionalmente grande, e quando vem no escurinho até arranca sangue?
R.: A picada do mosquito.
O que é que geralmente tem um tom avermelhado, os homens gosta de socar com força, mas não grita de dor?
R.: O saco de boxe.
O que é o que é? A gente coloca na boca todo dia, mata a fome, mas a gente não come?
R.: Garfo.
O que é que é jogado pra cima prata e quando cai no chão vira ouro?
R.: Ovo.
O que o papel higiênico disse para o hambúrguer?
R.: Na saída a gente se encontra.
O que é, o que é? Quem está dentro nunca sai, quem está fora não quer entrar?
R.: Cemitério.
O que é que tem o corpo comprido e a cabeça grande?
R.: O palito de fósforo.
Eu estou sempre debaixo dos seus pés, posso ser visto ao sol do meio dia, você nunca pode fugir de mim. O que sou eu?
R.: Sombra
O que é o que é que, se me bater com força posso até rachar, mas você nunca poderá me impedir de devolver seu olhar?
R.: Espelho.
O que é, o que é, quando se joga pra cima é verde, quando cai é vermelho?
R.: A melancia.
O que é o que é, lindo sobrado com altas janelas, se abre e se fecha sem ninguém tocar nelas?
R.: Os olhos.
O que é, o que é, tem no meio da lampada?
R.: A letra P.
O que é, o que é, quando me tem, sou difícil de se guardar. Quando fala sobre mim, deixo de existir?
R.: O segredo.
O que é, o que é, se vem da cobra pode matar, se vem do navio, pode salvar?
R.: O bote.
O que é, o que é, que tem 4 pernas, mas não anda e tem 2 braços, mas não abraça?
R.: A cadeira.
Qual é a tecla preferida do astronauta?
R.: O espaço.
O que é, o que é, tem mais ou menos um palmo, tem um buraco na ponta e um poco de cabelo no pé, quem tem usa, quem não tem usa o dedo.
R.: Escova de dentes.
O que é, o que é, é clara e salgada, cabe em um olho e pesa uma tonelada?
R.: A lágrima.
O que é, o que é, que pesa mais no mundo?
R.: A balança.
O que é, o que é, que tem no meio do coração?
R.: A letra A.
O que é, o que é, que tem no meio do gol?
R.: A letra O.
O que é, o que é, que na água não se afoga, no fogo não se queima e o vento não leva?
R.: O sol.
O que é, o que é, que tem 4 patas e 1 braço?
R.: Um pitbull feliz.
O que é, o que é, que tem sempre na frente da igreja?
R.: A letra I.
O que é, o que é, que se encontra no meio do purgatório?
R.: A letra A.
O que tem na mulher, que não tem no homem?
R.: A letra L.
O que é, o que é, que sempre cai, mas não levanta?
R.: A folha.
O que é, o que é, quanto mais a gente ouve, mais ela se acaba?
R.: A paciência.
O que é, o que é, que tem dentes, mas não morde?
R.: O alho.
O que é, o que é, você sabe de onde eu venho, sabe pra onde eu vou, sabe meu nome, mas não sabe a minha cor?
R.: O vento.
O que é, o que é, de dia tem quatro pés e de noite tem seis?
R.: Uma cama de solteiro.
O que é, o que é, um animal que anda com a pata na cabeça?
R.: Um pato apaixonado.
O que é, o que é, que tem que ser lambido para enfiar no buraco mais facilmente?
R.: A linha da agulha.
O que é, o que é, cintura longa, perna alongada, toca corneta e leva bofetada?
R.: O pernilongo.
O que é, o que é, que tem sobre a mão e o coração?
R.: O til.
O que é, o que é, é filho do seu pai e da sua mãe, mas não é seu irmão?
R.: Você.
O que é, o que é, que não tem cabelo mas fica careca?
R.: O pneu.
O que é vermelho e faz mal para os dentes?
R.: Tijolo.
O que é que o Ken coloca na comida?
R.: Molho Barbiecue.
O que é, o que é, a única pedra que fica em cima da água?
R.: A pedra de gelo.
O que é, o que é, nem toda casa tem, mas ninguém passa sem ele?
R.: Ferro da passar roupas.
O que é, o que é, tem olhos mas não vê, tem boca mas não fala e tem perna mas não anda?
R.: A estátua.
O que é, o que é, um pontinho vermelho no meio do oceano?
R.: Um redmoinho.
O que é, o que é, é feito para andar, mas não anda?
R.: A rua.
O que é, o que é, que é surdo e mudo, mas conta tudo?
R.: O livro.
O que é, o que é, na cidade é uma profissão, na estrada é um perigo e na mata um inseto?
R.: O barbeiro.
O que é, o que é, que tem letras, pontos e alguns podem ter números?
R.: Os livros.
O que é, o que é, que a gente parte e reparte, mas não se come?
R.: O baralho.
O que são 5 pontinhos azuis em cima do palco?
R.: Uma banda de blues.
Qual o resultado do cruzamento da girafa com o carro?
R.: Um alto-móvel.
O que é um astrólogo andando à cavalo?
R.: Um cavaleiro do Zodíaco.
O que é que morre de pé?
R.: A vela.
O que é, o que é, que está sempre à nossa frente, mas nunca enxergamos?
R.: O futuro.
O que é, o que é, no mato está batendo e em casa está calado?
R.: O machado.
O que é, o que é, tem dois pés, mas não tem dedos?
R.: A meia.
Qual é o rei dos queijos?
R.: Reiqueijão.
O que é piranha mas não é peixe, é vaca mas não muge?
R.: As tuas amiguinhas.
Qual é o remédio do Ayrton Senna?
R.: O Buscopan pam pam pam pam pam...
O que é que pega pelo corpo, escuta pela cara e fala pelo pé?
R.: Telefone.
Quando uma pessoa nasce no Brasil, vive nos Estados Unidos e morre no Japão, o que ela é?
R.: Defunto.
O que é, o que é, se pega pelo pau e a saia levanta?
R.: O guarda-chuva.
O que é, o que é. Uma casinha branca, sem porta, sem tranca?
R.: O ovo.
O que é o que é, tem que matar para viver?
R.: A fome.
O que é o que é. É cheio de buraco mas segura a água?
R.: A esponja.
O que é que é, corta mas não se come?
R.: O prato.
O que é, o que é. Todo mês tem, menos abril?
R.: A letra O.
O que é que, quanto mais se cozinha, mais duro fica?
R.: O ovo.
O que são duas irmãs, uma no lado direito e outra no lado esquerdo, que escutam muito bem?
R.: As orelhas.
O que é, o que é, duas irmãs da mesma idade, mas com diferentes habilidades?
R.: As mãos.
O que é que tem dedos, mas não tem unhas?
R.: A luva.
O que é que da várias voltas, mas não sair do lugar?
R.: O relógio.
O que é, o que é. Tem um saco mole e um pau duro?
R.: Coador de café de pano.
O que é, o que é, quanto mais se perde, mais se tem?
R.: O sono.
O que é, o que é. Nair tem na frente, Nando tem no meio e Cristian tem atrás?
R.: A letra N.
Por que o tamanduá dorme enrolado sobre o próprio corpo?
R.: Pra acordar com a perna formigando.
O que é, o que é que quanto mais se enche, menor fica?
R.: A paciência.
O que é branco, da ponta vermelha e acaba na boca?
R.: O cigarro.
O que é, o que é que aguenta arrancar o dente sem anestesia?
R.: O alho.
O que a merda postou no Facebook?
R.: Tô saindo aqui.
O que é, o que é que não tem porta, nem janela, mas tem um monte de neguinho dentro?
R.: O Mamão.
O que é, o que é que cai de pé, mas não anda?
R.: A chuva.
O que é, o que é verde mas não é planta, fala mas não é gente?
R.: O papagaio.
O que é, o que é que tem olhos mas não vê, tem boca mas não fala, tem braços mas não abraça e tem pés mas não anda?
R.: A boneca.
O que é, o que é que passa pelo sol sem fazer sombra?
R.: O vento.
O que é, o que é que às vezes ouve mas não fala e as vezes fala mas não ouve?
R.: O telefone.
Qual é a única fêmea que tem pinto?
R.: A galinha.
O que é que começa na mata, vai a ponta da nuvem e termina no jardim?
R.: A letra M.
O que é que Luísa tem na frente, e Miguel tem atrás, as solteiras tem no meio e as casadas não tem mais?
R.: A letra L.
O que é que todos nós temos no meio da perna?
R.: A letra R.
O que é que a mulher tem na frente e o homem tem atrás, a mocinha também tem e a viúva não tem mais?
R.: A letra M.
O que é que vai e vem, sem sair do lugar?
R.: A porta.
Qual é o bicho sem osso e sem espinha?
R.: Minhoca.
O que é que, vê no escuro e não é gato, leva a vida a voar, tem lanterna, não é guarda e todos querem pegar?
R.: O vagalume.
Dizem que sou rei e não tenho reino, dizem que sou loiro e cabelos não tenho, dizem que ando mas não me movo, acerto relógios sem ser relojoeiro. O que sou?
R.: O Sol.
O que é, o que é. Na água não molha e no fogo não queima?
R.: A sombra.
O que falta no Rio para fazer frio?
R.: A letra F.
Qual é o animal que veste o mecânico?
R.: O macacão.
O que é, o que é, que come deitado e caga sentado?
R.: Um preguiçoso.
Qual é o menor galinheiro do mundo?
R.: A camisinha. Porque só cabe 1 pinto.
Qual é o condimento que os britânicos mais gostam?
R.: A Pimenta do Reino Unido.
Qual é o programa que o Pikachu usa para editar suas fotos?
R.: O Photo-choque.
O que é, o que é. Fica no meio da rua com as duas pernas viradas para cima?
R.: A letra U.
Qual é o nome de um legume que as bruxas comem?
R.: Couve de bruxelas.
Qual a profissão que precisa de uma mãozinha para trabalhar?
R.: Manicure.
O que é que os meus amigos usam mais que eu?
R.: O meu nome.
O que tem folha mas não é árvore, tem arame mas não é cerca?
R.: Caderno.
O que todo mundo consegue abrir, mas ninguém sabe fechar?
R.: Ovo.
Quais são as capitais mais faladas no mês de Dezembro?
R.: Natal, Belém e Salvador.
O que é um pontinho preto na testa?
R.: Uma espinha de alguém que não toma banho.
Qual a rua onde os dias não passam?
R.: 25 de março.
O que a pipa de Benjamin Franklin fez com ele?
R.: O deixou em estado de choque.
Qual é a pedra que dança?
R.: Arrocha, arrocha, arrocha.
O que tem pernas longas e deixa um rastro redondo?
R.: O compasso.
O Rio Amazonas está em qual estado?
R.: Líquido.
Por que as pessoas pedem autógrafo para o Sol?
R.: Porque ele é um astro.
Por que a minhoca foi demitida?
R.: Porque ela estava fazendo corpo mole.
Por que o marido da Mulher Maravilha foi internado na clínica de reabilitação?
R.: Porque ele era viciado em heroína.
O que o chão disse para o tapete?
R.: Sai de cima que eu também quero ver.
Quando o varal fica nu?
R.: Quando chove, porque as mães pedem pra tirar a roupa do varal.
O que a manteiga disse para o café?
R.: Quando vejo esse negão eu me derreto toda.
O que uma exportadora e a sua opinião têm em comum?
R.: Nenhuma das duas importa.
Qual é o material de construção mais rápido do mundo?
R.: Massa corrida.
Qual é a operadora de telefonia do Kuduro?
R.: Oi, Oi, Oi.
Qual é a letra que enxerga a outra?
R.: U V W.
Qual o estilo musical preferido das plantas?
R.: Samba de Raiz.
O que quando se joga para cima é homem, mas quando cai são três mulheres?
R.: O ovo. Pois quando se joga pra cima é &quot;o ovo&quot;, e quando cai é &quot;a casca&quot;, &quot;a gema&quot; e a &quot;gema&quot;.
Qual corte de carne bovina a Carla Peres come quando o marido dela não está em casa?
R.: Chã de fora.
O que Stephen Hawking disse quando o computador dele estragou?
R.: Nada.
O que é um são paulino dentro da geladeira?
R.: Um Gaytorade.
O que é vermelho e cheira à tinta azul?
R.: Tinta vermelha.
Qual é a música que vem da Bahia e é composta por minerais?
R.: Arrocha.
O que é branco por dentro, marrom por fora, e sangra?
R.: A mandioca. Não sangra? Então enfie ela na bunda pra ver!
O que é que nasce no rio, vive no rio, morre no rio, mas nem sempre está molhado?
R.: O carioca.
O que é o que é a mãe é verde, a filha é encarnada, a mãe é mansa e a filha é danada?
R.: Pimenta.
O que é o que é, uma caixinha de bom parecer, não há carpinteiro que saiba fazer?
R.: Amendoim.
O que é que quanto mais claro mais difícil fica de ser visto?
R.: Pupila.
Por que a minhoca não quis beijar o minhoco?
R.: Porque não sabia se ali era a cara ou a bunda.
Na frase &quot;João foi mal em todas as provas&quot;, onde está o sujeito?
R.: Na internet, com certeza.
O que é o que é voa sem ter asas e chora sem ter olhos?
R.: A nuvem.
Onde fica o centro da gravidade?
R.: Na letra i.
Em qual parte do corpo o Max mora?
R.: No Max-lar.
Quando é que um vampiro sobe na vida?
R.: Quando ele morde o pescoço de uma girafa.
Qual jogador de futebol que o Batman mais gosta?
R.: O Robben.
O que é que nós não vemos, mas incomoda a vista?
R.: Um cisco.
Qual a cidade que mais tem protesto dos taxistas?
R.: Uberlândia.
Qual é a parte mais rápida da casa?
R.: O corredor.
Quem chega na frente na corrida: o policial, o mecânico ou o atleta?
R.: O policial, pois segurança em primeiro lugar.
O que quando está trabalhando tem o chapéu na cabeça, mas quando está descansando tem o chapéu no pé?
R.: Caneta.
O que endurece na boca de qualquer pessoa?
R.: A restauração dentária.
O que tem uma perna longa e a outra perna curta, mas anda sem parar o dia todo?
R.: O relógio.
O que o sapato falou pro outro sapato?
R.: Você é muito engraxadinho!
O que a manteiga falou para o pão francês quentinho?
R.: Com você me derreto todinha!
O que é que tem avião mas não é aeroporto, tem dinheiro mas não é banco?
R.: O terno do Silvio Santos.
Sou uma ave bonita, tente meu nome escrever, leia de trás para a frente e o mesmo nome irá ver?
R.: Arara.
O que é redondo, tem 21 dobrinhas e quando abre faz &quot;pssss&quot;?
R.: A tampinha de garrafa.
Ele é magro pra chuchu, tem dentes mas nunca come e mesmo sem ter dinheiro, dá comida a quem tem fome?
R.: O garfo.
O que o boi foi fazer no lago?
R.: Boiar.
O que é, o que é, tem boca, tem dente e chama atenção de muita gente?
R.: Sino.
Qual o meio de transporte que tem 6 motoristas, 1 passageiro, e só faz a viagem de ida?
R.: Caixão.
O que pinto falou para o soldado do Bope após ele tomar um viagra vencido?
R.: Não vai subir ninguém nessa porra!
Qual é o felino mais velho do mundo?
R.: O tigre-de-bengala.
O que é o que é que chora até acabar?
R.: A vela.
O que é de graça, mas tem que se pagar?
R.: O trabalho do palhaço.
O que deixa o jardim mais belo, a comida mais gostosa e o rosto mais feio?
R.: O cravo.
O que é que todos tem dois, mas você só tem um?
R.: A letra O.
O que é o que é, são irmãs gêmeas, moram uma ao lado da outra, mas nunca se viram?
R.: Orelhas.
O que uma parede disse para a outra?
R.: Vamos nos encontrar ali no cantinho.
O que o Caps Lock e a prisão têm em comum?
R.: Os dois podem fazer o seu &quot;o&quot; virar um &quot;O&quot;.
Por que a aranha precisa de você?
R.: Porque ela é um aracneedyou.
Onde o Super-Homem faz suas compras?
R.: No supermercado.
O que é o que é quatro em cima de quatro, esperando quatro, quatro não veio, quatro foi embora, e quatro ficou?
R.: É o gato em cima da mesa esperando o rato, mas o rato não veio.
Qual é o super-herói mais religioso de todos?
R.: Clark Krente.
Qual o animal que faz sexo com as patas?
R.: Um pato pegador.
Qual é o país que melhor sabe fazer café?
R.: É-cuador.
O que é que tem capa mas não é super-herói, tem folha mas não é árvore, tem orelha mas não é gente?
R.: O livro.
O que enche uma casa mas não enche uma mão?
R.: O botão da camisa.
O que o advogado da granja foi fazer na delegacia?
R.: Soltar a franga.
Qual é o animal preferido do vampiro bêbado?
R.: A girafa.
Onde o vampiro deposita suas economias?
R.: No banco de sangue.
O que é o que é faz saltos sensacionais, mas nunca esteve em uma Olimpíada?
R.: O sapateiro.
O que o laxante disse para a merda?
R.: Pede pra sair, 02!
O que é que é um palmo de nervo duro, nem é carne e nem é osso, quando está bem vermelhinho desce água pelo pescoço?
R.: Vela.
O gaúcho não achava o seu carro no estacionamento. Qual o modelo do carro?
R.: Kadetche.
O que tem duas rodas e dá leite?
R.: Uma vaca ciclista.
Qual o jogador que desapareceu junto da inflação?
R.: Tostão.
O que uma minhoca disse para a namorado dela?
R.: Você minhoquece.
O que você deve fazer se encontrar um monstro verde?
R.: Correr, antes que ele amadureça!
Por que o porco não gosta do mecânico?
R.: Porque ele aperta a porca.
O que tem 40 cabeças e solta fogo?
R.: Caixa de fósforos.
O que é que quando uma parte a outra parte logo em seguida?
R.: A Perna.
Qual é o nome do confeiteiro chinês?
R.: Shanti Lee.
Qual é a pior coisa que pode acontecer para um peixe de água doce?
R.: Ser diabético.
Se uma criança ganha 10 barras de chocolate e come 5 de uma vez, ela fica com...?
R.: Caganeira.
Quem é a mãe do mingau?
R.: A mãezena.
Qual é a atriz que adora carboidratos?
R.: Juliana Pães.
O que o cachorro faz de 3 patas, a mulher faz sentada e o homem faz em pé?
R.: Cumprimentar.
A laranja foi ao médico com tosse seca e febre. Qual o diagnóstico?
R.: Larangite.
O que é que chega na frente da sua casa mas não entra?
R.: A calçada.
Com o que se parece a metade de uma maçã?
R.: Com a outra metade.
O que é uma casinha sem porta e sem janela, lá dentro vivem duas donzelas, uma branca e outra amarela?
R.: O ovo.
O que tem cabeça vermelha, duas bolas e as mulheres adoram colocar na boca?
R.: Batom. As duas bolas eram só pra complicar.
Qual o animal que faz os professores de inglês subirem pelas paredes?
R.: A lagarteacher.
O que um poste disse para o outro?
R.: Essa fiarada toda é sua?
Qual a quantidade de memória RAM tem a seleção de vôlei do Brasil?
R.: 1 Giba.
Por que a salsicha espirra?
R.: Porque ela não é Sadia.
Depois de cagar no banheiro público o sujeito pão duro vê uma placa com os dizeres: &quot;Aqui não temos papel. Use uma nota de 1 real&quot;. Mas ele só tem uma nota de 50, o que ele faz?
R.: Ele limpa com a de 50 e pega no lixo 49 notas usadas de 1 real de troco.
O que a água quente falou pro miojo?
R.: Comigo você não dura 3 minutos.
Tinha quatro enxadas e uma foice. Quantas ferramentas tem?
R.: Três. Pois uma foice.
O que a mãe do Jason disse para ele na noite de quinta-feira 12?
R.: Vai dormir, porque amanhã você trabalha.
Um gordo e um magro se jogam de um prédio. Quem chega no chão primeiro?
R.: O magro. Porque o gordo parou pra recuperar o fôlego.
Qual o prato preferido dos gulosos?
R.: O prato bem cheio.
O que é pequeno, quadrado e amarelo?
R.: Um pequeno quadrado amarelo.
Qual é o doutor que virou drops?
R.: Dr. Halls.
O que desce sorrindo e sobe chorando?
R.: O balde quando vai pegar água do poço.
Qual galinha é mais esperta, a branca ou a preta?
R.: A preta, porque ela consegue botar ovo branco. Agora pede pra galinha branca botar ovo preto!
Por que os japoneses são bons com computadores?
R.: Porque eles já nascem com um micro entre as pernas.
O que é o que é abre as pernas para enfiar?
R.: O óculos.
O que a Dona Florinda falou para o Quico depois de saírem da suruba?
R.: Quico, não se misture com essa genitália!
De que lado a galinha tem mais penas?
R.: Do lado de fora.
O que a sanguessuga disse para o portador de HIV?
R.: Eu não queria estar na sua pele.
Qual é o estado que vai dos números racionais aos irracionais?
R.: Pi ao I.
Qual a atriz preferida das abelhas portuguesas?
R.: Mel Lisboa.
O que aconteceu quando o dono da Faber Castell morreu?
R.: Todos os lápis ficaram desapontados.
O que acontece com os genes que violam a lei?
R.: Vão pra cadeia de DNA.
O boi levou a vaca para o motel. Quem pagou a conta?
R.: Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha.
O que a gente sempre faz em números romanos?
R.: XIXI.
O que o zangão falou para a abelha?
R.: Chupa o mel!
O que a segunda-feira falou para a sexta-feira?
R.: Já volto!
O que é que se eu for no seu, você não vai no meu, e se você for no meu eu não vou no seu?
R.: Velório.
O que a cocaína disse para o usuário?
R.: Como se eu fosse flor voce me cheira!
O que a campainha falou pro dedo?
R.: Se me apertar eu grito!
O que o martelo falou para o prego?
R.: Ai, se eu te prego. Ai, ai se eu te prego.
O que o asfalto disse para o pneu?
R.: Você me racha, mas eu como sua rodinha.
O que é que a formiga tem de maior do que o leão?
R.: O nome.
Por que o namoro da goiabada com o queijo não deu certo?
R.: Porque o queijo era fresco.
Por que o boi baba?
R.: Porque ele viu a vaca de lingerie.
Onde fica Cabo Verde?
R.: Na cueca do Hulk.
O que é que o Brasil produz, e nenhum outro país sabe fazer?
R.: Brasileiros.
Qual a brincadeira favorita do Sistema Binário?
R.: Zerinho ou Um.
O que é branquinho, tem a mãe desdentada e o pai cantor?
R.: Ovo.
O que aconteceu com a baleia que estava no meio do tiroteio?
R.: Ela foi baleiada.
O que fica entre as pernas, começa com B, tem C no meio e termina com A?
R.: Bicicleta.
Por que o Brasil não vai pra frente?
R.: Porque a capital é Brasília. Se fosse BMW, já seríamos primeiro mundo!
Quem é o dono da horta?
R.: O Seu Nôra.
Qual animal faz sexo com as patas?
R.: O elefante, porque pisou fodeu!
O que o número 2 falou para o número 9?
R.: Você é grande, mas não é dois!
O que está na boca das pessoas todos os dias, vem da terra e é de comer?
R.: Abobrinha.
O que é amarelo, amarelo, laranja, laranja, vermelho, vermelho?
R.: Um pintinho dentro de um liquidificador ligado.
Quantas ovelhas são necessárias para se fazer um casaco de lã?
R.: Só uma, desde que ela saiba tricotar.
O que um esqueleto caipira disse pro outro?
R.: Ô sô!
Qual é a dança da bulímica?
R.: É aquela com o dedinho na boca.
O que é que não se sabe por que, mas se sabe a resposta?
R.: Intuição.
O que a peteca falou para galinha?
R.: Tenho pena de você.
O que a ovelha mais nova disse para a ovelha mais velha?
R.: Ô velha.
Qual é a panela que você usa quando está triste?
R.: De-pressão.
Por que os cachorros lambem o saco?
R.: Porque eles conseguem.
O que é que tem os olhos vermelhos e os pelôs branquinhos?
R.: Meu avô depois de fumar maconha.
O que a prostituta falou para o palhaço?
R.: Você tá me gozando.
O que o Ryu foi fazer na plantação?
R.: Pedir que Hadoubem.
Qual o presente que o Diabo adora ganhar no natal?
R.: Meia Meia Meia.
O que é um 69?
R.: São dois números 9 brincando de gira-gira no parquinho.
O que o Lobisomem falou quando o viu o Tony Ramos nú?
R.: Papai!
O que a vaca foi fazer na casa do passarinho?
R.: Leite Ninho.
Por que o caminhão do frigorífico não consegue subir a ladeira?
R.: Porque elinguiça.
O relógio cumprimentou a tora. Que horas são?
R.: Oi tora.
O que é que cai de pé e corre deitado?
R.: Um Transformer.
Por que a faxineira não luta karatê?
R.: Porque ela já luta capoeira.
O que tem asa mas não voa, tem bico mas não bica e fica debaixo da escada?
R.: Bule. Ele é meu e eu coloco onde eu quiser!
Qual a cantora que está vindo?
R.: Avril Lá-vem.
O que é que tem a cabeça vermelha, entra duro e sai mole pingando?
R.: Pirulito.
Qual é o carro que os terroristas mais gostam?
R.: C4
O que aconteceu com o marido da cigarra?
R.: Foi fumado.
O que é shéu?
R.: É shó olhar pra shima.
Qual é a expressão politicamente correta para se chamar uma lésbica?
R.: Vagitariana.
Por que o martelo e a tesoura são hidrocarbonetos?
R.: Porque o martelo é pro-pino e a tesoura é pro-pano.
Qual o alimento que tem muito dinheiro?
R.: Manje-ricão.
Por que o porco mesmo morto continua feliz?
R.: Porque ele está de bacon a vida.
O que é que o que é cai em pé e corre deitado?
R.: Uma minhoca pulando de paraquedas.
O que tem asas mas não voa?
R.: Um avião sem combustível.
O que o OMO disse para a mulher dele?
R.: Ô Mô.
O que o Faustão disse quando estava na floresta acompanhando a Chapeuzinho Vermelho?
R.: Ô lobo, meu!
Se 1 é bom, 2 é pouco e 3 é demais, quanto seriam 4 e 5?
R.: 9.
O que o homem tem acima da coxa, abaixo do umbigo e quando ele anda balança?
R.: As mãos.
Por que o Abominável Homem das Neve nunca vai ganhar na loteria?
R.: Porque ele é pé frio.
Qual a roupa feminina que o Goku mais gosta?
R.: Saiyajeans.
Por que o chuveiro não entrou para o exército?
R.: Porque ele não passou no teste de resistência.
Por que a cenoura tem inveja da cebola?
R.: Porque ninguém chora por ela.
O que o paraquedas disse ao paraquedista?
R.: Tô contigo e não abro!
O que é um Terapeuta?
R.: São 1024 Gigapeutas.
O que o Antônio e o anônimo são um do outro?
R.: São Antônimos
O que é que passa a vida na janela e mesmo dentro de casa, está fora dela?
R.: O botão.
O que o nadador faz para bater o recorde?
R.: Nada.
Qual a cantora que só anda de carro 4 x 4?
R.: Paula Troller.
O que detestamos na praia e adoramos na panela?
R.: O caldo.
O que é duro e segura o mole, o mole segura o torto, o torto segura o morto e o morto espera o vivo?
R.: Vara de pescar.
Qual o nome do marido ideal pra Bruna Surfistinha?
R.: Bruno Mars.
O que um rato brasileiro falou para um rato americano?
R.: Camon-dongo.
Por que os bebês de proveta sempre se tornam pessoas humildes?
R.: Porque eles nunca foram metidos.
O que o cachorro disse para o biólogo?
R.: Mi-tose.
Uma cantora sentou em um limão, qual o nome dela?
R.: Wanessa Cuamargo.
O que é roxo por fora, branco por dentro, cabelinho em roda, pinguelinho dentro?
R.: Flor de Maracujá.
Por que o bombeiro não gosta de andar?
R.: Porque ele so-corre.
O que o boi apaixonado disse pra vaca?
R.: Te a-múuuuuuuuuuu...
O que é fácil de ser levantado do chão, mas difícil de jogar longe?
R.: Pena.
Qual operadora de celular vive gripada?
R.: A Tiiiiiiiiiimmmmmmmm.
Qual curso técnico o THOR fez?
R.: De THORneiro Mecânico.
Qual é o tipo de piada que faz sentido?
R.: É a piada militar, pois pra ser militar tem que fazer sentido.
O que o 4 disse pro 40?
R.: Passa a bola.
Qual é a internet maia utilizada pelos ursos?
R.: Panda-larga.
Qual o tempo verbal da frase &quot;isso não podia ter acontecido&quot;?
R.: Preservativo imperfeito.
Qual o pronome que os chefes de cozinha gostam de usar em alguns temperos?
R.: Nós-moscada.
O que deixa nossa dor bem fresquinha?
R.: O ventilaDOR.
O que o gaúcho faz quando não está enxergando bem?
R.: Ele usa lenTchê.
O que o homem perguntou quando encontrou o Batman no elevador?
R.: Se ele ia DC.
O que tem barriga de pau, costas de ferro, entra na mata e dá um berro?
R.: Espingarda.
O que é quatro na lama, quatro na cama, dois parafusos e um que abana?
R.: O boi.
O que a formiga falou para a barata?
R.: O seu marido é maior barato.
Por que o filho do eletricista quer entrar pra Polícia?
R.: Pra fazer parte do Batalhão de Choque.
O que o pobre tem, o rico necessita, e os mortos comem?
R.: Nada.
O que é que são três, parecem dois, mas só se vê um?
R.: Uma grávida de gêmeos.
Por que que o canibal não come palhaço?
R.: Porque ele tem um gosto engraçado.
O que o Batman disse para o Robin quando eles chegaram em Gotham City?
R.: Robin, chegamos em Gotham City.
Qual o remédio que se dá para uma bexiga doente?
R.: Ar comprimido.
O que a merda disse para o cu?
R.: Não adianta piscar que eu não volto.
O que o dente pai falou pra dente mãe sobre o dente filho?
R.: É a cárie do pai.
Por que o &quot;i&quot; estava andando?
R.: Porque ele é um &quot;i&quot;móvel.
Numa luta entre fita isolante e a fita crepe quem ganha?
R.: A fita isolante, porque ela é faixa preta.
Qual cidade espanhola tem um cômodo todo torto?
R.: Salamanca.
Uma mulher tem 30 reais pra dividir entre suas duas filhas, que horas são?
R.: 15 pras duas.
O que um dedo do pé disse para o outro?
R.: Não olhe agora, mas eu acho que tem um calcanhar nos seguindo.
Qual o animal que dorme de joelhos?
R.: Todos. Eles não pode tirar os joelhos parar dormir.
O que são oito pontinhos vermelhos piscando alternadamente?
R.: Uma aranha com tênis de luzinhas!
O que o feijão disse para outro feijão?
R.: Você é fei Jão.
Qual é o nome da peça de roupa que os anões mais usam?
R.: Bermiuda.
O que a foca filho falou a foca mãe?
R.: Motherfoca.
O que Deus dá duas vezes, e se alguém quiser mais, terá que mandar fazer?
R.: Os dentes.
O que mesmo sendo seu é mais usado pelos outros?
R.: Seu nome.
O que o 2 disse pro 1000000?
R.: Você é grande, mas não é 2!
Qual a pior coisa, que pode acontecer com um morcego depois que ele dorme?
R.: Diarreia.
Qual é o ator que quando peida faz eco?
R.: Francisco Cuoco.
O que o Vegeta disse quando foi comer um abacate?
R.: Maldito Ka-caroço!
Qual é o filme preferido dos trabalhadores na quinta-feira?
R.: O Dia Depois de Amanhã.
Qual é a rede social dos vegetarianos?
R.: Alfacebook.
Um casal de japoneses tinham 20 filhos. Qual é o nome do casal?
R.: Kissaco e Kioco.
O que o Batman faz no banheiro com uma revista Playboy?
R.: Bat-punheta.
O que um boné disse para vários bonés?
R.: Muito bom né?
O que cresce quando ela pega com as mãos, passa por entre os seios e depois se enfia num buraco?
R.: O cinto de segurança.
Por que dois oculistas discutem tanto?
R.: Porque querem defender seu ponto de vista.
Por que o elefante é cinza, grande e enrugado?
R.: Porque se ele fosse branco, pequeno e liso seria uma aspirina.
O que são mil epilépticos numa boate?
R.: Festa da espuma!
O que é que a sua mulher dá para os outros e não dá pra você?
R.: Afilhados.
O que o número zero disse pro numero oito?
R.: Mas que bela cinturinha!
Quem é mais velho, a Lua ou o Sol?
R.: A Lua, porque ela pode sair de noite.
Qual é a primeira coisa que nós devemos fazer para receber o perdão de Deus?
R.: Pecar.
O que os presidiários comemoram no ano novo?
R.: Rebellion.
Qual é a forma geométrica de uma onça morta?
R.: Ela é uma ex-fera.
O que diz um ouriço quando se encontra com um cacto?
R.: É você mamãe?
Justin Bieber decidiu saltar de paraquedas. Qual o nome da música?
R.: Garota Radical.
Por que o Lobo Mau ficou com dor de barriga?
R.: Porque ele comeu a Chapeuzinho Verde.
O certo é robar ou roubar?
R.: O certo mesmo é trabalhar!
Quase todas as frutas foram acampar na montanha. Por que o Mamão não foi?
R.: Porque o Mamão foi Papaia.
Qual o santo protetor dos banheiros?
R.: O São Nitário.
Qual é o Cavaleiro do Zodíaco que vende roupas?
R.: C&amp;A.
Qual a marca de perfume que estraga os dentes?
R.: O Boticárie.
O que o Fiat disse pra o Volkswagen?
R.: Você não é Palio para mim.
Qual a função do esqueleto?
R.: Invadir o Castelo de Grayskull.
Por que o doce de leite não sai de casa?
R.: Porque ele é caseiro.
Por que o Wolverine procura sempre se manter ocupado?
R.: Pra não ficar coçando o saco.
O que é gordinho, barbudo, às vezes entra pela chaminé e faz a festa no fim do ano?
R.: Um ladrão fora de forma.
Quando se abre a porta aberta?
R.: Quando Berta bate à porta.
Quais as três ferramentas preferidas do gaúcho?
R.: Serro-tche, alica-tche e martelo... porque ele bah-tche!
Por que o divórcio é tão caro?
R.: Porque vale cada centavo.
Por que o pinheiro não se perde na floresta?
R.: Porque ele tem uma-pinha.
Uma mulher chega ao médico e diz que ela não come e não dorme faz 4 dias. Qual o diagnóstico do doutor?
R.: Fome e sono.
O que é bullying?
R.: É aquela coisa que a gente usa para fazer caffélling.
Um frango já está pronto para comer com duas semanas de vida?
R.: Claro, senão ele morreria de fome.
Qual é a coisa mais dura quando se está aprendendo a andar de bicicleta?
R.: O chão!
O que um cupim disse para o outro?
R.: Me dá um cupim d'água.
Por que existe sogra?
R.: Porque ao contrário de Deus, o Satanás não pode estar em todos os lugares ao mesmo tempo!
O que ao colocar na boca e fazer movimentos uniformes, no final se cospe uma coisa branca?
R.: Pasta de dente... O que mais poderia ser?
Que ator a namorada do Damon Hill chama quando eles estão transando?
R.: Matt Damon.
Qual a função do apóstrofo?
R.: Apóstrofos são os amigos de Jesus, que se juntaram naquela jantinha que o Michelangelo fotografou.
Por que uma mulher velha não precisa de relógio?
R.: Porque ela é uma sem hora.
Qual é o sujeito da frase proibido estacionar?
R.: Sujeito a guicho.
Qual é a palavra de 4 sílabas e 26 letras?
R.: Alfabeto.
Você já soube do homem que morreu de vinho branco?
R.: Ele foi atravessar a rua e veio um carro vermelho... ele desviou aí vinho branco!
Qual é o nome mais apropriado para um jockey?
R.: H. Lopes
Qual é a única piada que não pode ser contada pra um viado?
R.: Não posso contar pra você.
Por que a cobra agora quer ser escova?
R.: Porque ela cansou de ser pente!
Qual era o problema do decorador quando ele procurou um médico?
R.: De-coração.
Por que abobrinha só dá no mato?
R.: Porque ela não conhece motel.
Por que viado tem memória fraca?
R.: Não sabe? Pô, já esqueceu?
Qual remédio os gatos usam quando se machucam?
R.: Merthiomia.
O que o Chaves perguntou para um senhor que acabou de sair de uma balada às sete da manhã?
R.: O Senhor Madruga?
Qual é o menor ninho do mundo?
R.: É a cueca, porque só cabe um pinto.
O que o instrutor da escola de kamikazes disse para os alunos?
R.: Prestem atenção que vou fazer só uma vez!
Qual é a maior galinha do mundo?
R.: O Bin Laden. Ele chocou o mundo inteiro.
Qual o sinônimo de casamentos?
R.: Larbalas.
O que um cachorro machucado falou para a cachorra na frente da farmácia?
R.: Mete ou late!
Até onde um cachorro entra em uma mata fechada?
R.: Até o meio da mata, depois do meio já está saindo.
Quem já ouviu a piada do porco?
R.: Nem vai ouvir, porco não pia!
Qual é a menor lagoa do mundo?
R.: A calcinha, pois só cabe uma perereca!
O que é uma molécula?
R.: É uma meninola muito sapécula.
Por que a plantinha não pode ir no médico de madrugada?
R.: Porque de madrugada só tem médico de plantão.
Qual é a bunda mais virgem do mundo?
R.: Não sabe? Porra, você não confia nem na sua?
O que é um pontinho vermelho e azul na geladeira?
R.: Uma lata de Red Blue.
O que é pequeno como um rato, mas cuida da casa como um leão?
R.: O cadeado.
Por que os elefantes tem trombas?
R.: Porque se não tivessem seriam capivaras.
Por que a Pantera Cor-de-Rosa anda com o rabo levantado?
R.: Pra dá, pra dá, pra dá, pra dá, pra dá, pra dá, pra daaaaaá...
Qual é o contrário de fumo?
R.: Vortemo.
Qual é o meio de transporte mais produzido e utilizado no Egito?
R.: Tapete.
Qual é o contrário de volátil?
R.: Vem cá sobrinho.
Adriano, Vágner Love e Bruno em um carro. Quem dirige?
R.: A polícia.
O que significa voltar para casa à noite e encontrar uma mulher que lhe dá amor, afeto e ternura?
R.: Só que você entrou na casa errada!
Qual é a bebida que se bebe devagar, devagar, devagarinho?
R.: Martini da Vila.
Por que as rodas do trem são de ferro?
R.: Porque se fossem de borracha apagariam a linha.
O que o Lombardi falou quando chegou no céu?
R.: Silvio Santos vem aí...
O que é colorido e faz um barulho muito irritante?
R.: Restart.
Por que o Maradona demitiu a empregada dele?
R.: Por que ela tirou todo o pó!
O que é que é bonitinho, risca o vidro e chora?
R.: Um bebê dentro do microondas.
De que lado o cão tem mais pelos?
R.: Do lado de fora.
O que jamais deve ser dito a uma pessoa anoréxica?
R.: O que não mata engorda!
O que é que tem duas asas mas não voa, dois pés mas não caminha, dois olhos mas não enxerga?
R.: Um pássaro morto!
O Pinto e a Pinta foram para o motel, quem pagou a conta?
R.: A Pinta, porque o Pinto estava duro.
O que é que tem quatro patas mas não anda?
R.: Um cachorro tetraplégico.
Qual é o sonho da cobra?
R.: Ser pente.
Qual o órgão do homem que, devidamente estimulado, é capaz de aumentar mais de sete vezes de tamanho?
R.: A pupila.
Por que os sapos só andam pulando?
R.: Porque nasceram sem embreagem.
O monstro fala pra monstra: &quot;Vamos fazer um monstrinho?&quot; O que ela respondeu?
R.: Não posso, estou monstruada!
Com o que, de preferência, a economia de um país rico faz a cama?
R.: Com bons lençóis de petróleo.
O que o MMC foi fazer na escada?
R.: Esperar o MDC.
Qual o melhor remédio pra tosse?
R.: Laxante. Quero ver você ter coragem de tossir depois de ter tomado uma boa dose.
Que horas são quando você se acha bonito?
R.: Hora de se ver no espelho.
Se uma criança ganha 5 reais do pai, e depois mais 5 reais da mãe, ela fica com...?
R.: ...tente.
Por que Adão não tinha sogra?
R.: Porque ele morava no Paraíso.
O que o Exaltasamba foi fazer na biblioteca?
R.: Lê lê lê lê lê lê lê.
Qual é a peça do carro que é feita só no Egito?
R.: Os Faraóis.
Qual o animal que pula mais alto que um prédio?
R.: Todos. Prédio não pula.
Por que os filhos do Bin Laden são felizes?
R.: Porque o pai Osama.
O que é pior do que encontrar um bebê em uma lata de lixo?
R.: Encontrar o mesmo bebê em duas latas de lixo.
O que é que a vaca tem quatro e a mulher só tenho duas?
R.: Pernas.
O que o japonês faz quando tem ereção?
R.: Vota.
Você conhece a piada do fotógrafo?
R.: Ainda não foi revelada.
O que é o que é, suas costas em meu peito, minha mão na sua testa, é em cima do seu buraco que eu faço a minha festa?
R.: Violão.
Qual o resultado do cruzamento entre um japonês com um pavão?
R.: Um espanador de cabo curto.
Por que são necessários milhões de espermatozoides para fertilizar um único óvulo?
R.: Porque os espermatozoides são masculinos e se negam a perguntar o caminho.
O que é que na cara é enfeite, no fogo é gostoso?
R.: Costeleta.
Se o casamento foi feito no céu, então o que foi feito no inferno?
R.: Os dias depois do casamento.
Por que míopes não podem ir ao zoológico?
R.: Porque eles usam lente divergente, não de ver bicho.
Por que duas ondas ao se encontrarem se lamberam?
R.: Porque lambda é o comprimento de onda.
Por que o urso se dissolveu quando caiu na água?
R.: Porque ele era polar.
O que todo hipocondríaco gostaria de ter escrito no testamento?
R.: &quot;Eu não disse que estava doente?&quot;
Por que Juan Domingo Perón não teve filhos?
R.: Porque sua mulher Evita.
O que você faz quando se machuca?
R.: Compra um Citroën Quisara.
Por que Hitler não tinha espinhas?
R.: Porque ele passava AcNazi.
O que se deve atirar a um argentino que está se afogando?
R.: O resto da família.
Por que a SONY virou pagodeira?
R.: Porque eles são Inimigos da HP.
O que é que o Arnold Schwarzenegger é grande, o Michael J. Fox é pequeno, o Clodovil tinha mas fingia que não, a Madonna não tem, o Papa tem mas não usa, o do Jânio ficava pendurado e o do Ademar era mole?
R.: O sobrenome.
O que é que quando um homem pede pra colocar, a mulher fica envergonhada, quando coloca ela gosta e, quando tira ela até chora?
R.: A aliança.
O que pode ser pior do que cair um raio na nossa cabeça?
R.: Cair um diâmetro.
Por que algumas pessoas usam óculos vermelho?
R.: Pra vermelhor.
Qual o animal mais antigo do mundo?
R.: A zebra, porque ainda é preto e branco.
O que é Texaco?
R.: É ter paxiênxia.
Seu cachorro está latindo no quintal e sua esposa gritando no jardim, quem você deixa entrar primeiro?
R.: O cachorro é claro. Ele vai calar a boca assim que entrar.
O que o rato disse quando viu o morcego?
R.: Anjos existem!
Qual o jogador que sempre te convida pra festas?
R.: Petconvite.
O que é o que é um flamenguista no polo norte?
R.: É um flagelado.
Nas Olimpíadas dos bichos na selva qual o prêmio que os macacos almejam?
R.: A banana ouro e a banana prata.
Em que lugar só se vê pessoas com mais de 18 anos?
R.: ViAdulto.
O que o pintinho chamado Relam fazia durante a chuva?
R.: Relam piava.
O que é a máquina que tem o poder de parar o tempo?
R.: A máquina fotográfica.
O que um fantasma disse para o outro?
R.: Você acredita em gente?
O que o Cebolinha faz quando dorme?
R.: Lonca.
Quanto menos luz mais eu apareço. Quem eu sou?
R.: Escuridão.
O que é rasa como um prato, redonda como uma bola, nem todos os rios do mundo poderiam enchê-la de fato?
R.: Peneira.
Que carro o Pikachu pediu quando foi na concessionária?
R.: Pikapi.
Onde o Thor trabalha?
R.: No escriTHORio.
O que tem 4 letras, mas tirando duas se forma o 11?
R.: TáXI.
O que é, o que é? Posso até sair, mas nunca irei além da porta de casa?
R.: Caramujo.
O que matamos todos os dias mas não somos presos?
R.: Fome.
Qual a primeira palavra dita pelo filhinho do lenhador?
R.: Mamadeeeeiraa!
O que o Thor mais gosta de comer?
R.: THORta.
O que uma galinha falou para a outra na hora de fazer o café?
R.: Po-pô-pó?
O que a Xuxa foi fazer no bar?
R.: Beber caSasha.
O que é pior do que encontrar uma barata na sua comida?
R.: Encontrar apenas meia barata.
Em quantas partes se divide o crânio?
R.: Depende da cacetada.
Qual o antônimo de paixão?
R.: Mãeteto.
Por que o Super Mario foi ao psiquiatra?
R.: Porque estava em uma fase muito difícil.
Por que a vaca foi para o espaço?
R.: Para se encontrar com o vácuo.
Qual é a parte do corpo que cheira bacalhau?
R.: O nariz.
Qual é o fim da picada?
R.: Quando o mosquito vai embora.
Por que as surdas-mudas se masturbam apenas com uma mão?
R.: Porque com a outra elas gemem.
Qual é o site do cavalo?
R.: www.cavalo.com.com.com.com.com...
Qual o animal preferido dos vampiros?
R.: A girafa, porque ele adora um pescoço.
O que é o que é, em um ponto eu começo, em um ponto hei de acabar, mesmo que diga meu nome inteiro, só metade dirá?
R.: Uma meia.
Qual o estado mais engraçado do Brasil?
R.: RS.
O que Papai Noel responde quando uma criança pergunta se ele roe unhas?
R.: Rou, rou, rou!
O Batman vestiu o seu melhor bat-vestido e calçou os melhores bat-sapatos. Onde é que ele foi?
R.: A um bat-zado.
O que é uma borboleta?
R.: É uma mosca tunning.
O que é que quem não tem não quer ter, e quem tem não quer perder?
R.: Causa na justiça.
Somos todos irmãos e moramos na mesma rua, quando um erra a sua casa, todos outros erram a sua. Quem somos?
R.: Os botões da camisa.
O que é que tem 2 cabeças, 5 olhos, 3 bocas, 7 pernas e 5 braços?
R.: Monstro.
O que é que tem rabo de porco, mas não é porco. Pé de porco mas não é porco. Costela de porco, mas não é porco?
R.: Feijoada.
Existem 3 mulheres sentadas em um banco comendo picolés. Uma está lambendo, outra está chupando e a terceira está mordendo, qual delas é a casada?
R.: A que tem a aliança no dedo.
O que o poste falou para o cachorro?
R.: Não adianta regar que eu não cresço mais.
O que é mais alto que um homem e mais baixo que uma galinha?
R.: O chapéu.
O que tem barriga de pau, espinhaço de ferro e se puxa dá um berro?
R.: A espingarda.
Tinha 4 pássaros em uma árvore e 1 foi acertado com um tiro. Quantos ficaram na árvore?
R.: Nenhum, porque os outros se assustaram e fugiram.
O que o cadarço falou para o tênis?
R.: Me amarro em você.
Qual é o nome da casa da ovelha?
R.: Lan house.
Qual é o verdadeiro cheiro verde?
R.: O peido do Hulk.
O que é que quanto mais limpo, mais sujo fica?
R.: Pano de chão.
O que tem 40 pernas mais não anda, tem 20 braços mas não abraça?
R.: Eu não sei, mas deve se muito feio.
O que é que mira no tornozelo e acerta o nariz?
R.: O peido.
O que dá um pulo e se veste de noiva?
R.: A pipoca.
Por que a China tem a maior população do mundo?
R.: Porque lá eles comem com dois pauzinhos.
O que o Carbono disse quando foi preso?
R.: Eu tenho direito a 4 ligações.
Qual é a mãe mais brava do mundo?
R.: A eletricidade. Mexe nos &quot;fios&quot; dela para você ver.
Em que lugar a mosca é maior que o boi?
R.: No dicionário.
Qual o peixe preferido dos políticos?
R.: Robá-lo.
O que é que todo mundo põe em cima do armário?
R.: O acento agudo.
O que é um pontinho preto no microscópio?
R.: Uma blacktéria.
O que é um pontinho verde na praia de Copacabana?
R.: Um greengo.
Quando é que um acricultor fica de cabeça para baixo?
R.: Quando planta bananeira.
Qual a palavra de oito letras que, tirando duas ficam quinze?
R.: Quinzena.
Que horas são quando um elefante senta em cima de seu carro?
R.: Hora de comprar um carro novo.
O que começa com B no meio tem C, termina com TA e fica entre as pernas?
R.: A bicicleta.
O que é que nasce grande e morre pequeno?
R.: O cigarro.
O que tem olho de gato, rabo de gato, orelhas de gato, mas não é gato?
R.: A gata.
O que um prédio falou para a prédia?
R.: Nossa, você tem um andar maravilhoso!
O que é que tem raiz mas não é planta?
R.: Cabelo
Qual é o sobrenome que todo mundo tem?
R.: Costa.
O que o ponteiro grande do relógio disse para o ponteiro pequeno?
R.: Um minuto, por favor.
Qual é o animal que não vale mais nada?
R.: O javali.
O que todo mundo tem, mas quando precisa vai ao mercado comprar?
R.: Canela.
Qual é o coletivo de pobre?
R.: Ônibus.
Qual o cereal preferido do vampiro?
R.: Aveia.
O que a chave disse para a fechadura?
R.: Vamos dar uma voltinha?
O que é que quanto mais seca, mais molhada fica?
R.: A toalha.
O que nasce com rugas e morre lisinho?
R.: O pneu.
O que passa pela mão da mulher mole, e depois fica duro?
R.: Esmalte.
O que mantém sempre o mesmo tamanho sem importar o peso?
R.: A balança.
O que o sal disse para a batata?
R.: É nois na frita.
O que não se come mas dá água na boca?
R.: O copo.
O que jogamos fora quando precisamos, e pegamos de volta quando não queremos mais?
R.: A âncora.
O que é a letra A que vive saltando?
R.: Assaltante.
O que é uma letra A na testa?
R.: Um Atestado.
Por que existem camas elásticas no Pólo Norte?
R.: Para o urso polar.
O que a areia da praia falou para o mar?
R.: Deixa de onda.
O que a diarréia falou para o peido?
R.: Vai na frente buzinando, que eu estou sem freio.
Quando você sabe o que sou, não sou. Quando você não sabe o que sou, eu sou. Quem sou?
R.: Uma charada.
O que o Batman disse para o homem invisível?
R.: Quanto tempo não te vejo.
O que é uma casa verde, dentro da casa verde tem uma casa de palha, dentro da casa de palha tem uma casa branca, e dentro da casa branca tem um tanque d'água?
R.: O coco.
O que é que se coloca na mesa, corta-se, recorta-se e não se come?
R.: O baralho.
Onde o Batman conheceu o Robin?
R.: No bat-papo.
Em um barco tinha três homens, o barco virou. Por que só dois molharam o cabelo?
R.: Porque o terceiro era careca.
Três caixa de leite estavam atravessando a rua, mas um carro as atropelou. Por que só duas morreram?
R.: Porque uma era leite longa vida.
O que o vidro disse para a vidra?
R.: Estou vidrado em você.
O que é que tem boca na barriga e vive com a corda no pescoço?
R.: O violão.
O que é que só tem seis letras mas leva 36 assentos?
R.: O ônibus.
O que é que quanto mais se aumenta menos se vê?
R.: A escuridão.
O que é que entra na casa e já sai pela janela?
R.: O botão.
Qual o animal atravessa o rio com um boi na boca?
R.: O carrapato.
Qual o animal que come com o rabo?
R.: Todos. Porque eles não podem tirar o rabo para comer.
Qual o monossílabo tônico que começa com a letra &quot;c&quot; termina com a letra &quot;u&quot; e ora está sujo ora está limpo?
R.: Céu.
O que é que começa com &quot;C&quot;, tem duas letras, um buraco no meio e eu já dei para várias pessoas?
R.: CD.
Qual o castigo para a bigamia?
R.: Duas sogras.
Qual é a disciplina preferida da vaca?
R.: Múúúúúúsica.
O que está no começo da rua, no fim do mar e no meio da terra?
R.: A letra R.
O que é que está no meio do começo, no começo do meio, e no final do fim?
R.: A letra M.
O que o clips disse para o ímã?
R.: Te acho muito atraente.
O que é que se passa pela boca da mulher duro, mas se começa a esfregar fica borrado?
R.: O batom.
O que uma hortelã disse para a outra?
R.: Não menta para mim.
O que é que te segue a vida toda, mas é muito tímida no escurinho?
R.: A sombra.
O que o saci disse para sua mulher no motel?
R.: Amor, fica de três.
O que um elevador disse para o outro?
R.: Você já pensou em quanta gente fizemos subir na vida?
O que é que tem dezenas de cabeças, mas não pensa?
R.: A caixa de fósforo.
O que o travesseiro disse para o ganso?
R.: Tô com pena de você.
Por que o jacaré não passou de ano?
R.: Porque ele réptil.
Por que o tomate pegou um empréstimo no banco?
R.: Porque ele estava no vermelho.
O que a banana disse para o tomate?
R.: Eu que tiro a roupa e você que fica vermelho.
Qual o pintor que adora a cor rosa na suas obras?
R.: Pinkasso.
O que é um tênis no canto do ringue de boxe?
R.: Nike Tyson.
Dois ratos roendo a cópia de um filme no porão de um estúdio. O que um dos ratos metido a crítico disse?
R.: Gostei mais do livro.
O que é mais duro quando a gente aprende a patinar?
R.: O chão.
O que um cromossomo disse para o outro?
R.: Cromossomos felizes.
Por que nunca roubam a moto do japonês?
R.: Por que ele compra yamaha.
O que é que dá voltas ,alguns gostam que ele passe e outros não, nunca está parado e tempo é que não falta?
R.: A hora.
Por que o japonês não pode ser eletricista?
R.: Porque tem um curto no meio das pernas.
O que cai em pé e corre deitado?
R.: A chuva.
O que é que quando a gente está deitado ele esta em pé e quando a gente esta em pé ele está deitado?
R.: O pé.
O que é que quanto mais tira maior fica ?
R.: O buraco.
Por que o gato mia para a Lua, mas a Lua não mia para o gato?
R.: Porque astronomia.
São sete irmãos, cinco tem sobrenome e dois não. Quem são?
R.: Os dias da semana.
Quais são as 4 estações do ano no Nordeste?
R.: Verão, Calor, Abafado e Mormaço.
O que tem debaixo do tapete de um hospício?
R.: Um doido varrido.
O que não anda, mas pode circular o mundo?
R.: A notícia.
Qual é o prato que a cozinheira nunca consegue fazer direito?
R.: A torta.
Eu sou eu quando você não sabe quem sou, mas quando você sabe quem sou, eu não sou eu mais. Quem sou eu?
R.: Um enigma.
Por que um menino que bebeu leite com veneno não morreu?
R.: Porque o leite era longa vida.
O que o tijolo falou pra tijola?
R.: Tem um ciumento entre nós.
O que é que está na nossa frente mas a gente não vê?
R.: O nariz.
Sabe porque o macaco-prego não entra no mar?
R.: Porque ele tem medo de tubarão martelo.
O que o bebê porco espinho perguntou para o cacto?
R.: É você, mamãe?
O que tem escamas, mas não é peixe, tem coroa, mas não é rei?
R.: Abacaxi.
Quem é o tio da construção?
R.: Tio Jolo.
Por que os advogados não vão à praia?
R.: Para os gatos não enterrarem eles.
Por que em Minas tem mais advogados e São Paulo tem mais depósitos de lixo tóxico?
R.: Porque São Paulo escolheu primeiro.
Quantos advogados precisa para trocar uma lâmpada?
R.: Quantos você pode pagar?
Quantas bichas são necessárias para se trocar uma lâmpada?
R.: Seis. Uma para dar um grito histérico quando a luz acabar, uma para trocar a lâmpada e quatro para fazerem uma algazarra enorme quando a luz acender.
O que você precisa quando tem cinco advogados enterrados até o pescoço no concreto?
R.: Mais concreto.
Qual é a diferença entre o psiquiatra e o seu paciente?
R.: O paciente é aquele que fica curado e volta para casa.
O que um cão pensa quando vê uma árvore de Natal?
R.: Finalmente colocaram luz no banheiro.
O que passa pela cabeça de um inseto quando ele bate no pára-brisa de um carro?
R.: A bunda.
O que tem entre a fábrica de leite e a floresta Amazônica?
R.: Um umbigo.
O que são 100 advogados amarrados no fundo do mar?
R.: Um bom começo.
Por que as cobras não picam advogados?
R.: Ética profissional.
Qual é a vantagem da esquizofrenia?
R.: Nunca estamos sós.
Quando é que o lobo mau sente dor de barriga?
R.: Quando come a Chapeuzinho Verde.
O que o coelho disse para a coelha na porta do motel?
R.: Vai ser bom, não foi?
O que uma nuvem disse pra outra?
R.: Nuvem não, nuvem não...
O que nasce verde, vive preto e morre vermelho?
R.: Carvão.
O que corre a casa toda, mas esta sempre atrás da porta?
R.: Vassoura.
O que nasce grande e morre pequeno?
R.: O lápis.
O que a zebra disse para a pulga?
R.: Você esta na minha listra negra.
O que um tobogã disse para outro?
R.: Como os anus passam rápido!
Por que a Coca-Cola e a Fanta se dão muito bem?
R.: Porque se a Fanta quebra, a Coca-Cola.
O que o Ajinomoto disse para a Ajinomota?
R.: Vamos ajinomato?
O que é que só tem alegria quando apanha?
R.: Um pandeiro.
Qual é o preço de 3 japoneses?
R.: Um pau e meio.
Por que tanto se diz que as mulheres são feiticeiras?
R.: Porque elas são capazes de levantar coisas sem tocá-las.
O que entra na chuva sem se molhar?
R.: A sombra.
Qual é o café da manha preferido do Thor?
R.: Cafe com THORrada.
Qual é o lugar em Paris que o Thor mais gosta de visitar?
R.: A THORre Eiffel.
Qual é o chá assassino?
R.: O chá-mate.
Eu vou em uma casa nessa casa tem 4 quantos cada quanto tem 1 gato cada gato vê 3 gatos. Quantos gatos tem nessa casa?
R.: 4 gatos.
O que o peixe tem por dentro e o ser humano tem por fora?
R.: Espinha.
Qual é a profissão do Thor?
R.: aThor.
Qual é a artéria mais agrícola?
R.: Aorta.
Tem no quarto com duas sílabas, o rei dos animais com duas sílabas, animal que muda de cor?
R.: Cama-leão.
O que rico tem, o pobre tem, mas o Silvio Santos não tem?
R.: O &quot;r&quot;.
O que o 0 disse para o 8?
R.: Cinto maneiro.
Qual é o super herói preferido dos gordinhos?
R.: O Super Mercado.
O que pode matar tudo no mundo?
R.: O tempo.
Quanto é 51 dividido por 2?
R.: Meio litro de cada.
Qual é o rio mais azedo do mundo?
R.: Rio Só-limões.
Qual é a cidade onde tudo é azul?
R.: Blue-menau.
O que tem asas mas não vôa, tem bico mais não bica?
R.: O bule.
O que o livro de matemática falou para o livro de história?
R.: Pare de inventar histórias, porque eu já estou cheio de problemas.
O que o tomate foi fazer no banco?
R.: Tirar um extrato.
Por que as plantas não falam?
R.: Porque elas são mudinhas.
O que uma garça disse para a outra?
R.: Você é uma garcinha.
O que sempre fica atrás das horas?
R.: A parte de trás do relógio.
Por que na Argentina, as vacas vivem olhando para o céu?
R.: Porque tem &quot;Boi nos Aires&quot;.
Qual é o vinho que não deixa bêbado?
R.: Ovinho de codorna.
O que nasce grande e morre pequeno?
R.: Sol.
O que um canibal disse para o outro ao ver uma mulher só com a metade do braço andando no meio da tribo?
R.: Olha lá, a mulher que eu tô comendo.
O que é grande, verde, vive em baixo da terra e come pedras?
R.: O Grande Lagarto Verde Comedor de Pedras.
Qual é o animal mais justo do mundo?
R.: A cobra, porque ela não passa a perna em ninguém.
O que é que entra duro e sai mole pingando?
R.: Macarrão.
O que a esposa do Albert Einstein disse quando ele tirou a roupa na sua lua de mel?
R.: Nossa, que físico!
O que é grande antes de ser pequeno?
R.: A vela.
O que um instrutor de auto escola foi fazer em um show de forró?
R.: Ensinar o Frank Aguiar.
O que corre em torno do pasto, mas não se mexe?
R.: A cerca.
O que o apontador disse para o lápis?
R.: Para de dar voltas e vá direto ao assunto.
O que o envelope disse para o selo?
R.: Cole aqui e vamos dar uma uma volta.
Na água nasci, na água me criei, mas se me jogarem na água, na água morrerei?
R.: Sal.
O que é um morcego?
R.: É um rato que entrou para a aviação.
O que é que anda pra trás, muda de cor e come criancinha?
R.: Michael Jackson.
Qual é o rei da horta?
R.: O reipolho.
Qual o casal de animais que Noé não levou em sua arca?
R.: O casal de peixes.
Por que o Brasil é cheiroso?
R.: Porque ele já foi uma colônia.
O que o pires disse para a xícara?
R.: Ai, que bundinha quente!
É difícil de catar, muito embora não pareça bota ovo, não tem pena e anda com os pés na cabeça?
R.: O piolho.
O que tem coroa mas não é rei, tem raiz mas não é planta, trabalha no almoço, no lanche e na janta?
R.: Dente.
O que é surdo, mudo e cego, mas sempre diz a verdade?
R.: O espelho.
O que tem 4 pernas de dia e 6 pernas de noite?
R.: A cama.
O que é enrolado, tem a cabeça rachada e vive apertado?
R.: O parafuso.
O que um boneco de neve disse ao outro?
R.: Mas que cheiro de cenoura.
Quem são os dois vizinhos que um não vai a casa do outro e os dois não se vêem por causa de um morrinho?
R.: Os olhos.
Qual o país onde todos tem a bunda branca?
R.: Kuwait.
Onde todos podem sentar menos você?
R.: No seu próprio colo.
Por que o Batman colocou o Batmóvel no seguro?
R.: Porque ele tem medo que Robin.
O que só trabalha se lhe batem na cabeça?
R.: O prego.
O que o cavalo estava fazendo no orelhão?
R.: Dando trote.
O que é um piolho na cabeça de um careca?
R.: Sem-teto.
Qual é a maior injustiça do Natal?
R.: É o peru que morre e a missa é do galo!
O que é um pontinho vermelho no palco?
R.: O Red Motta.
O que é bom para se comer, mas não se pode comer?
R.: O talher.
Nasceu na água e na água foi criado, mas se colocarem ele de volta para a água, ele morre?
R.: O gelo.
O que tem asa mais não voa, tem bico mais não pica, tem chapéu mais não tem cabeça?
R.: A chaleira.
O que é que passa o dia no céu e a noite dentro da água?
R.: Dentadura.
O que se quebra só de se pronunciar o nome?
R.: O silêncio.
O que bate na gente o tempo todo, mas a gente nunca reclama?
R.: O coração.
O que o espermatozoide disse para o óvulo?
R.: Posso morar com você? Porque minha casa é um saco!
O que é um fuio?
R.: É um buiaco na paiêde.
Qual o nome da cobra que tem dois ânus?
R.: SuruCUCU.
O que o sapateiro disse para o sapato velho?
R.: Nossa como você tá sem graxa.
Qual é o doce preferido do átomo?
R.: Pé-de-moléculas.
O que não sai na chuva mas está sempre molhada?
R.: Língua.
Quem faz, não usa. Quem usa, não vê. Quem vê, não quer usar?
R.: Caixão.
O que nasce aos socos e morre a facadas?
R.: O pão.
Qual a palavra de oito letras que tirando quatro continua oito?
R.: Biscoito.
O que o vinho disse para o leite?
R.: Minha mãe é uma uva, a sua é uma vaca.
Qual é o nome da irmã do Garfield?
R.: Colherfield.
O que são as diabetes?
R.: São as bailarinas do Diabo!
Por que a vaca dá leite?
R.: Porque ela não sabe vender.
Quem é o dono do cemitério?
R.: O Seu Pultura.
O que a cabeça falou para o boné em um dia de Sol?
R.: Bom-né!
O que 6 carbonos mais 6 hidrogênios estavam fazendo na igreja?
R.: Benzeno.
Qual é a comida de um canibal vegetariano?
R.: A maça do rosto, a batata da perna e a planta do pé.
O que uma impressora disse para outra impressora?
R.: Esse papel é seu ou é impressão minha?
Como as enzimas se reproduzem?
R.: Fica uma enzima da outra.
O que a galinha foi fazer na igreja?
R.: Assistir a Missa do Galo.
Como a bruxa sai na chuva?
R.: De rodo.
O que é uma molécula?
R.: Uma menina muito sapécula.
Como se faz para transformar um giz numa cobra?
R.: É só colocar num copo de água. Aí o giz-bóia.
Como se faz para ganhar um Chokito?
R.: É só colocar o dedito na tomadita.
Qual é a comida que liga e desliga?
R.: Strog-on-off.
Qual o tipo de alimento que o político mais gosta?
R.: As massas.
Qual a cor mais barulhenta?
R.: A corneta.
O que o passarinho falou para a passarinha?
R.: Quer danoninho?
O que a banana suicida falou?
R.: Macacos me mordam!
O que é um pontinho roxo no fundo da piscina?
R.: Uma ervilha prendendo a respiração.
Qual é o país em que todos dançam a dança da bundinha?
R.: Mexicu.
O que o elétron fala quando atende o telefone?
R.: Próton?
O que é que quanto mais se tira mais se tem?
R.: Fotografias.
O que é um cigarro de maconha em cima de um jornal?
R.: Baseado em fatos reais.
O que atira no calcanhar e acerta no nariz?
R.: O pum.
O que um escorregador disse para o outro?
R.: Os anos aqui passam rápido.
O que o chão disse para a mesa?
R.: Feche as pernas que eu estou vendo tudo.
O que a xícara disse para o colher?
R.: Você é pequena mas mexe bem.
Qual é o animal pré-histórico mais metido?
R.: É o tirado-nossauro rex.
Qual rio que adora bagunça?
R.: Rio Ama-zona.
Se o Goku fosse mulher, que roupa ele usaria?
R.: Uma super saia jeans.
O que aconteceu quando o Thor dormiu de mau jeito?
R.: Ele ficou com Thorcicolo.
Cinco macacos de imitação pendurado no fio, um sai, quantos ficam?
R.: Nenhum, pois são macacos de imitação.
Qual é o salgadinho preferido do Thor?
R.: Thorcida.
O que é uma fila de senhores muito bem assenhorados, nunca saem na rua e vivem sempre molhados?
R.: Os dentes.
O que tem pescoço mas não tem cabeça?
R.: A garrafa.
O que tem dente mas não morde?
R.: O pente.
O que se quebra sem nem mesmo tocar?
R.: Promessa.
O que o Batman mais sente no coração?
R.: Os BATmentos.
O que de noite tem cabeça e de dia perde?
R.: O travesseiro.
Qual é o rei da hora?
R.: O rei-lógio.
O filho do pai de uma pessoa conversa com o pai do filho dessa pessoa, que não participa da conversa. Quem está conversando?
R.: O irmão com o marido dessa pessoa.
O que o Michael Phelps faz pra ganhar tantas medalhas?
R.: Nada.
Se meia cabeça tem 50.000 fios de cabelo, quantos fios de cabelo tem uma careca inteira?
R.: Nenhuma, careca não tem cabelo.
Você pilota um avião passa por cima de três nuvens e sete montanhas qual é a idade do piloto?
R.: A sua idade.
O que o aposentado tem entre as pernas?
R.: Outro aposentado.
Qual o suco preferido dos primatas?
R.: OrangoTANG.
O que sempre te acerta?
R.: O chinelo.
Eu te vi onde jamais esteve e onde jamais estará, e mesmo assim, você neste mesmo lugar será visto por mim. O que é?
R.: Espelho.
Somos três irmãos diferentes, nenhum de nós bebe ou come, no entanto é nossa missão dar de comer a quem tem fome. O que somos?
R.: Colher, garfo e faca.
Muitas vezes tem ramos, mas nunca raízes; dê lhe muita água e luz que ele cresce, porém não importa o quanto cresça nunca frutifica ou floresce. O que é?
R.: O coral.
Qual palavra tirou o dente da letra D?
R.: Descendente.
O que a múmia falou para a outra?
R.: Eu nasci há dez mil anos atrás. E não tem nada nesse mundo que eu não saiba demais.
O que só anda com as pernas nas orelhas?
R.: Óculos.
O que o O disse para o Q?
R.: Ei, coloque essa coisa de volta na calça!
O que só pode ser usado quebrado?
R.: Ovo.
Fui comprar carne no açougue, só que ela estava muito cara. Por quanto estava a carne?
R.: Acém reais.
Meu amigo não come carne por que ele é?
R.: Contrafilé.